*算是，另类“儿童节”礼物？

*预警：伪抹布，黑帮大佬三哥和新人狱警韩沉在监狱中打架的故事，非常粗暴非常过分，各种非正常道具如警棍啥的慎入

*有罪是我不是莫三哥，为了爽内容全瞎编



——

韩沉本不会卷入这场风波中。

新人狱警没有权限进入重刑监，像他这样刚进入体系不久的愣头青，一般只会被分配到低度戒备监狱守守那些宽管犯，按部就班地做些日常教育工作。这次突然接到领导的指示说是要和重刑监的老油条们打交道，韩沉心里还是有些发憷。

好在任务看起来很简单，给前辈代班，看管重刑犯们在食堂吃饭。一般为了防止重刑犯之间相互污染，平日里放风活动和劳动改造都是分批进行的，连大澡堂子都分严实了。食堂算是人比较多的时候，所以通常都会增派警力，隔几条桌子站一个狱警。

虽说韩沉并不知道为何上级领导会跨过几级，找到了刚工作不久的自己，但这看起来像是种历练和赏识。第一天上岗前，领导还特意找他去了办公室，破天荒地给韩沉配上了警棍。

入监所带警棍，这确实是有点反常，韩沉感到奇怪却没有开口问。毕竟对一个初出茅庐的毛头小子而言，服从命令是第一要务。或许是因为重刑监所内人身伤害性强的犯人比较强，警备也更为森严。

重刑监的制服和普通监所一样，韩沉身形颀长、肩背挺拔，尤其是两条长腿结实漂亮，像是被精心雕琢过那般拥有傲人的比例结构，特别适合穿警服。今天在腰间别了警棍，虽说没实际配子弹，但还是震慑意义地穿上了枪套，黑色绑带勒在胸肌与腰臀处，更显得肩宽腰细、英俊迷人。

韩沉的位置处在整个食堂的正中央，很奇怪，全场的前辈们都没有佩戴警棍和枪套，显得他有些格格不入。

在犯人们进入食堂前，他还是没忍住问了身边的警员：“请问，为什么就我……”

被问的狱警似乎很紧张，不知在隐藏什么，频频躲避韩沉望过来的视线：“站，站好岗，别说话！”

“可是……”太奇怪了，今天这次临时的任务处处透露出诡异。韩沉本能地警觉，还想再问些什么，却被铁门开启的吱哑声打断。

重刑犯们进来了。

重刑监所一般看管十五年以上有期徒刑的重犯累犯，在外头都是无恶不作的人类渣滓。

他记得警校里的老警官常常提到，重刑监里最应该要当心防范的，不是那些判无期徒刑的杀人犯，最危险的家伙往往是高出重刑监最低线没几年的那些人。他们打着法律的擦边球恶贯满盈，却脏不到自己的手。韩沉不知道为什么最后老警官选择转移话题不再接着往下讲，但还是不自主地多了份担忧。

他暗暗捏紧了警棍，手心渗出薄汗。

但是，犯人们比他想象中的更加乖驯。他们一个个按照顺序排队领取餐盘，规规矩矩地在各自的座位上坐下进餐。重刑监没有筷子，每人都用硬质橡胶制成的叉勺，少了餐具碰撞的声音，食堂里弥漫着诡异的氛围。

就像是，暴风雨前的宁静。

韩沉不想让先入为主的偏见影响自己的判断力，他努力稳了稳心神，扫视整个食堂，看黑压压的犯人们低头吃饭。忽然，像是有某种心电感应一般，他向右方的角落望去，直直望进了一双漆黑深邃的眼中。

这人……？

人影晃动略过韩沉的视野，在他想要看清那人的恍然一刹，不自觉错失先机。

不知何时竟然已有人站在韩沉身后，用臂膀紧紧箍住他的喉咙逼迫他后仰。长期专业的格斗训练让韩沉几乎是下意识地锁住那人手臂，将他背摔向身前想要扑上来攻击的犯人。但越来越多的人将他围住，他疲于应付，甚至有人上前抢夺他挂在腰侧的警棍。

“你们竟敢袭警！”韩沉的视野被层层叠叠的犯人阻挡，他不知道为什么全场那么多个狱警，此刻竟然会放任这帮犯人过来袭击自己，只能向人群外怒吼，“快来帮我！”

没有回音，仿佛一切都是设定好的桥段，整个食堂里只剩下他孤军奋战。

韩沉这才忽然明白过来，为什么上级会有那样意味深长的话语，为什么前辈闭口不言，又为什么只给自己配备本不该配备的警棍与枪套。

他们怎么敢？！

嘶哑的低吼从韩沉口中奔泻而出，他从未想过自己会陷入如此境地，像头绝望的困兽做抵死挣扎。但终究是寡不敌众，涌上来的犯人们狠狠摁住了他的四肢，将他的身体拉开，以极其羞耻的姿势大敞着禁锢在桌面上。

“你们想干什么！”韩沉想用咆哮震慑虎视眈眈的猎手，但他很清楚，这不过是徒劳。

犯人们像潮水般有序地退开至两侧，韩沉看到一个男人走到他面前，似笑非笑地看着他。

就是那双眼睛！

有人在一旁开口，说：“三哥，人给您拿下了。”

道上总喜欢以“哥”相称，排列为三的，就这个监狱内都不会少于百人。韩沉才来不久，根本不知道自己会在什么地方得罪了这位“三哥”，能让他落到如此境地。

但此刻反抗不是最佳策略，他决定曲线救国。

韩沉放平声线，尽量让自己的声音显得不卑不亢：“我不认识你。”

男人长了张英俊帅气的脸，炯炯有神的大眼睛瞧过来的时候，给人种深情款款的错觉，与他此时此刻的举动格格不入。

他的声音里含着笑：“可我认识你，韩沉警官。”

周围的犯人们似乎很怕他，一个个低头偏脸，不敢直视他们对话。

男人抓着韩沉的下巴，饶有兴趣地品味他隐忍的愤怒表情，笑道：“你好啊小韩警官，我们终于见面了。先自我介绍一下，我叫莫三鼻。”

韩沉根本不认识这个名叫“莫三鼻”的男人，甚至连名字都没听说过，只觉得莫名其妙：“能不能先放开我！”

莫三鼻的拇指似有似无地摩擦过韩沉的下唇，轻描淡写地说：“不能。”

韩沉：“你到底想干什么？”

“或许有些唐突……”莫三鼻的视线随着指尖，在韩沉的眉宇、鼻梁、双唇间游走，又慢慢回到眼睛，如箭矢般射入韩沉眼底，“我想干你。”

“什么？！”得到的答案太过荒谬，韩沉不自觉地捏紧拳头想要反抗，却被自己的手铐牢牢束缚在桌下的铁质横栏上。

语出惊人的男人居高临下地看着他，一直流连在韩沉脸上的手指下滑，一颗一颗解开了他的上衣纽扣，露出精瘦健壮的胸肌，只留下黑色枪套背心，显得皮肤白皙而色情。

“我不喜欢重复，但为了你我愿意再重复一遍。”

莫三鼻顿了顿，伸手挠了挠韩沉的下巴，像在漫不经心地逗弄自投罗网的猎物。

“我想干你。”

这句话像一颗炸弹，精准引爆了韩沉最后一根紧绷的弦。事情已成定局，但他还想做最后的垂死挣扎。

韩沉用尽全身力气一脚踹开脚边的人，又顺着身体的动势捏紧左拳，结结实实给了左边的犯人一个下勾拳。但手铐终结了他的反抗，巨大的反作用力让肩胛骨狠狠砸上桌面，韩沉吃痛地闷哼一声，眼前发黑。

首先感受到的是左胸乳首的一阵刺痛。

“操你妈的！还敢他妈敢揍老子！”被一拳砸中的男人口腔破裂，吃了血，暴怒让他丧失了理智，上手就拧掐韩沉裸露的乳首。一个马上就要当众被人肏干的玩物，居然敢让他破相。

但很快，他意识到了不对，立刻收手却已经来不及了。

“哪只手？”莫三鼻不徐不慢地开口。

刚刚还在仗势欺人男人突然惊恐地跪倒在地：“三，三哥，都怪他刚刚打了我一拳，我一时生气就……是我不清醒，是我不清醒……”

但与其处理这个男人，莫三鼻似乎对反抗后气喘吁吁的韩沉更感兴趣。他大力扯下韩沉的警裤皮带交给一旁另一个犯人，那人心领神会地将韩沉空出的左手捆绑在另一侧的长凳上。

整个过程里，莫三鼻甚至称得上是和颜悦色，他问：“现在清醒了？”

跪在地上的人抖如筛糠，连连磕头：“清醒了清醒了。”

边上有人踹了他一脚：“少他妈废话，哪只手摸的哪只手自己去断了，没准还能保条命，少在这儿坏了三哥好事儿！”

哭泣求情男人就这样被人一左一右架出了门，不一会儿，门外便传来那人撕心裂肺地哀嚎。隔了个不少路，传到食堂的声音其实并不大。

但还是惹人心烦了。

尤其是韩沉淡粉的左乳被暴力揉捏地肿胀泛红，留下属于他人的清晰指痕。

莫三鼻小声地“啧”了一声，眉头拧紧。他似乎不满于那人乱哄哄的哀嚎，又或者是不满别的什么。有人从食堂匆匆离开，没过多久那个哀嚎声就戛然而止，食堂里恢复了令人窒息的安静。

在场的其他人大气不敢出，低着头围在一旁。

莫三鼻温柔地擦去韩沉鼻尖上渗出的汗水，语气里竟然带着歉意：“抱歉，让小韩警官受惊了，那我们继续吧。”

韩沉清楚自己接下来即将面对的遭遇，他将那个男人的悲惨命运看作是莫三鼻对自己的杀鸡儆猴，不由自主地打了个冷颤，尽可能偏过头逃离莫三鼻的触碰。

韩沉没有服软，但肉体上的对抗已经无济于事，他看似沉默地坐以待毙，实际在等待机会寻求反击。

首先，是活下来，逃出去。

裤链已经被解开，莫三鼻的大手稳稳拖住被警裤牢牢包裹住的浑圆双臀揉了揉。随后，扯住两侧用力向外撕扯，竟然硬生生将警裤从中缝对半撕裂，两段裤腿如破布般卡在大腿上，露出里面灰色的棉质内裤。

莫三鼻隔着单薄的布料把玩沉甸甸的阴囊，又仿佛嫌手指带来的刺激还不够，取了一旁的硅胶叉勺，搔挠敏感的茎体和会阴。

耻骨附近涌起冲动，韩沉狠狠咬住下唇，想让疼痛阻止自己可耻地在这群人面前勃起，但下身的充血胀大根本无法控制。

被玩弄的恶寒在胯下蔓延成甜美的痛苦，随将要沸腾的血液流通到四肢百骸。

茎头渗出浊液，洇湿了一片深色的水痕，莫三鼻便恶劣的用叉勺根根凸起的尖端，抵住湿润的布料，戳弄顶端因充血舒张的小孔。

内裤下不断显现的茎体形状秀气又漂亮，但莫三鼻并不急于让韩沉在肉体上缴械，继续隔着布料挑逗紧张的穴口。他用勺口深凹的一侧掰开一点间隙，用叉沿拨动褶皱，让肉穴吃进点布料后，又一点点推平。

韩沉从未被人如此对待过，陌生的触感让他面色难堪。

这一片柔韧轻薄的布料不好脱，莫三鼻嫌麻烦，起身冲监所食堂的铁门打了个响指。随后一位韩沉见过几面的大前辈居然开门进来，毕恭毕敬地递上了剪刀。

韩沉顾不得此刻狼狈的样子，拼命想劝回“同伴”哪怕一丝的善意与同情：“求求你，阻止他们，求求你……”

但前辈只是撇开脸不去看他，等莫三鼻把韩沉最后一块遮羞布剪成碎片后，默默拿回了剪刀，消失在铁门外。

“你不该求他的。”莫三鼻冷冷地开口，“求他，不如来讨好我。”

失去最后一线生机的韩沉被同僚的抛弃激怒，想要逃跑般拼命向后贴住桌面，大力挣动身体，几乎无法遏制地怒吼：“滚开！别碰我！”

莫三鼻被韩沉的反复弄得不耐烦，他将警用电击棒的电流量调至最小，威胁般用尖端抵住乳首，打开开关。

“啊唔嗯嗯——”

本就用来警示作用的电流不大，恍若蚂蚁啃噬般尖锐、细小疼痛钻入胸口，韩沉无法克制地小幅度颠动身体，发出短促的痛呼。

灼烧的痛感又迅速转化为难以启齿的愉悦，两颗肉粒很快在强大的刺激下凸起，呈现出诱人的嫩红色泽。

但莫三鼻似乎并不沉迷对韩沉胸口的玩弄。

两侧的犯人将韩沉的双脚抬起，压到他的胸侧并左右分开。就这样，下身被迫呈M字大敞，臀部高抬，露出其间最隐秘色情的所在。那里细小的肉褶紧绷似不留一丝缝隙，强大的羞耻与愤怒让韩沉浑身的肌肉都在发力。

莫三鼻抬手用食指轻抚过僵硬的穴口，满意地感受到身下之人猛然地战栗。

他似乎很苦恼：“小韩警官是第一次，太紧了，直接进去会弄伤你的，需要放松一下。”

如何放松？不言而喻。

电击棒发烫的尖端缓缓地绕着穴口打转，像是在寻找最佳的地点。

首先是囊袋，支棱的性器已经完全勃起，颤巍巍地高翘在半空，顶端早在莫三鼻的逗弄下糊了一层白浊，只稍微在囊袋连着根部的皮肤上电击，韩沉便会浑身轻颤，性器弹跳几下，溢出更多的汁液。其次是会阴，那层皮肤纤薄敏感，却又触及不到根本，折磨得韩沉痛痒不堪。最后是肉穴，可惜尖端太短，无法抵到穴口深处的前列腺，只能浅浅地进出，企图勾到最色情的软肉。

韩沉全身紧绷到了极致，连关节都开始僵硬。那里即便是轻微触碰都能让他颤抖着倒抽冷气，如果真是要电击，他根本无法保证自己能保持清醒。

但那个快要将他烧坏的东西，在恶作剧般试探了几次后，终于从穴口拔出。

他听到莫三鼻的轻笑：“逗你的，我舍不得。”

韩沉刚暗舒了一口气，又听见莫三鼻冷淡地说：“但放松还是必要的。”

是枪管。配枪枪管不算粗，还比不过成年男性两指宽，长度也只能勉强触到一点前列腺，算不上最好的扩张工具。

这本就是一场强奸，韩沉不能指望犯人会让自己过分舒服。他做好了充分的准备，但冰冷的金属强硬地挤入后穴时，粗粝的摩擦还是让韩沉大腿打颤。

莫三鼻一边用漆黑的枪管在韩沉的肉穴抽动，一边往枪管上浇淋透明的润滑液，一点点捣软干涩的穴口，直到空枪内部响起黏腻的水声，体液沾满了枪膛。莫三鼻恶劣地扣下扳机，“啪”的一声，在韩沉肠道深处打了个空枪，激得韩沉猛地一震，全身略带后怕地战栗。

韩沉觉得自己的身体在无法逆转地发生改变，但莫三鼻显然并不满意。

他几乎是惊恐地感受到一根陌生又坚硬的冰冷巨物，抵住了狼藉的肛口。

“卧槽，你他妈啊——！”韩沉从喉咙里泄出一声哀嚎。

警棍表面光滑、粗细均匀，在润滑液的帮助下，进入得并不算艰难。但和枪管相比，它还是太粗了。长驱直入地往里顶弄，毫无预料地碾压过肠道内敏感的凸起，逼得韩沉眼眶泛红。

润滑还不够充分，肠道内仍然有些干涩，但男人并没有好心地给他足够适应的时间。警棍带着大量湿黏的液体捅进肠道，这还不是体内最深处，却已经让韩沉吃不消了。

莫三鼻有着令人嫉妒的耐心，仿佛誓要在这场强奸中挖掘韩沉欲望的潜能那般，保持着不紧不慢的频率和速度抽动警棍，让绷直的肉褶一寸一寸完全打开。他甚至用手指摁压塞入警棍的穴口，抚摸摩擦下胀红的皮肤，或是将手指伸进湿热翕动的后穴中，进一步扩张搅动，欣赏变成桃粉色的嫩肉。

韩沉一直在隐忍，让自己在莫三鼻面前显得不那么弱势和屈服。他一次次地把这种陌生的感觉归类为疼痛，归为违和的异物感。但前列腺的快感，把所有的痛苦都变成致命的催化剂，不断在尾椎处膨胀，最后把欲望的熔岩炸裂在全身每一寸骨血中，引得韩沉几近崩溃。

被枪管和警棍反复奸淫的韩沉精疲力竭，情欲的高热已经快要吞噬他的神智。他只能双目迷离地望着食堂天花板，含含糊糊地哼着，把下唇咬出血珠。

他不知道，这不过是一场肉欲盛筵的前餐。

等完全适应后，裹着淫秽水光的警棍被丢在一旁，与地面发出清脆的碰撞声。被凌辱到红肿的穴口一时无法闭合，可怜兮兮地张着小嘴，捣入体内的润滑液半吞半吐，像是在邀请更粗更大的家伙将它们悉数堵回深处。

但莫三鼻并不着急，他插入三根手指在韩沉的肠壁里顶弄翻拨，直到指尖精准地推挤上已然摩擦到肿胀的前列腺。

韩沉瞳孔猛地一缩，张了张嘴却没叫出声，下身坚硬的性器剧烈抖动了一下，喷溅出浑浊的液体。

只用手指，他就被肏射了。

恍惚中，莫三鼻炽热的气息打到耳畔：“找到了。”

射在小腹上的精液被莫三鼻抹在了肛口，那里其实早就被警棍操软了，这个举动更像是一种嘲讽。

原本的束缚都已经变得无关紧要，双脚的桎梏被解除，算不上开心的观摩者们终于有机会退到三哥看不到的地方打飞机。

不应期还没过，韩沉半睁着眼，有些意乱情迷地任由莫三鼻将他摆成双腿打开的样子。

莫三鼻那根东西，比警棍还让他更吃不消。

才顶入一个茎头，就让韩沉如濒死般抽气，穴口紧紧吮住肉冠不让它往更深处鞭挞。但莫三鼻只稍稍拔出了一点，便一个顶胯，将整根巨物塞进了火热濡湿的肉穴中，异常刁钻地径直撞上方才找到的前列腺凸起。

韩沉双目圆睁，嘶哑着叫了出来，连腿根都开始痉挛。

他几乎是毫无间断地，再一次勃起了。

韩沉压抑着快要溢出喉咙的悲鸣，硬直了身体，却无法控制生理泪水从眼角滑落。这个刚从警校出来，满身骄傲的年轻人，从未想过自己会在看似最安全的地方，被一个重刑犯以这种方式屈辱。他甚至找不到借口来说服自己，此刻最直接最赤裸的快乐，不过是一场强奸的并发症。

年轻狱警的双腿被架在莫三鼻肩上，无力地耷拉着，随身上男人抽插进出的动作上下摇晃。只有在被操狠了的时候，才会蜷曲脚趾无声地抵抗。

莫三鼻像是很无奈韩沉的悲伤，他低头温柔地舔去韩沉眼角的泪珠：“对不起，我不该这么粗暴。”

韩沉偏过头，无声拒绝了莫三鼻的柔软。这场突如其来的见面礼已经过分耻辱，他不想罹患斯德哥尔摩综合症，那是对人格的侮辱。

他不过是想活下去。

既然已经走向死局，莫三鼻也没了表演温情的必要。

警校外的惊鸿一瞥并不能说明什么，他莫三鼻从来没想过能真的让韩沉接纳自己，也从未尝试从情感的角度来勾取空中之月、高岭之花。他知道自己自卑而卑鄙，却也没想着非得让韩沉开心。这么多年的黑道生涯，让他对没有结果的交易深恶痛绝，一枪就应该干死一个人，一笔买卖就应该拿到一笔钱。像现在这样只拥有肉体，未尝也不是件坏事。

他一手把玩韩沉肿胀的乳粒，下身开始凶猛地操干已经倍受蹂躏的肉穴。粗硬如铁的巨物在灌满浊液的肠道里肆意捣弄，水声与肉体拍打声，在空旷的食堂里回转。

捆绑住左手的皮带被解开，韩沉被迫半跪在长凳上，用手肘死死撑住面前的桌子，忍受着莫三鼻的再次顶入。汗湿的碎发在额前晃动，跪姿后入的体位让肉棒掼得更深。他双目涣散地垂头看到自己在半空中震荡的性器，那里才又被肏射过一次，早已射不出什么，却还是充血胀红着。

肠壁内不断溢出的润滑液和精液把结合处搞得斑驳一片，在莫三鼻激烈的抽插进出中打成泡沫，顺着拍到绯红的大腿内侧缓缓淌下。

韩沉已计算不出这场性爱持续了多久，久到跪伏的膝盖破皮，腿根剧颤到无法支撑。他被莫三鼻揽腰抱起，虚浮无力的身体向后仰靠。莫三鼻一脚踏着长凳，架起韩沉的右腿，将他完完全全抱在半空。重力让韩沉像被肉刃钉穿的猎物，一下又一下，深而重地锲进身体，连知觉都开始错乱。

他被极端的快感逼迫着高昂起头，靠向莫三鼻挣扎喘息，髋骨撞得他臀肉钝痛，但被小腹针扎般的酸胀感掩盖。喉咙里崩溃的呻吟打着转，在唇间泄成颤抖的啜泣，将最后的那一点意识，停留在了下腹失禁般涌出精液与尿液的混合体液。

晕过去也好，晕过去至少不用再忍受情欲的折磨。

韩沉迷迷糊糊地睡去，又在迷迷糊糊中惊醒。他一睁眼，就对上了莫三鼻那双漂亮的眼睛。

事事阴差阳错，不是命局，便是死局。

而韩沉与莫三鼻的一切，在韩沉踏入监狱的那刻起，就已成为死局。




