*预警：是刀

*没想到这篇居然能真的完结

*虽然三哥真名其实叫三妹，但黑道大哥三妹我是真的会萎，就用莫三鼻的名字讲完这个故事吧，下回写憨厚好人的时候我用三妹



黑云压城的前夕。

莫三鼻的顾虑不是没有道理，盯着的几个点很快就有了动作。首先就是那位重金从别的女人肚子里种出来的“香火”们。

“又是美国。”莫三鼻看着航班目的地上的国家嗤笑，“亏他还是政法条线的，往美国的热钱管得有多严他自己不清楚么？蠢货，既然他想死，我们不如就提前送他一程。”

莫三鼻点了点屏幕上的一个名字：“把刚刚那个消息透露他老婆，别太刻意。同时，那几个崽种都给我盯紧了，一个都不许放出国。”

手下是个嗅觉灵敏的鬣狗，闻着莫三鼻话里的血腥味就开始蠢蠢欲动：“三哥，那韩警官……”

手下的话没说完，就听见莫三鼻冷笑了一声，知道是自己过分着急了，当即闭嘴，战战兢兢地垂着头站在原地不敢吭声。

“这么着急想让他死？”莫三鼻语调轻松，甚至带着笑意，恍若亲昵般揉捏手下的后颈。

明明是春风化雨的语言，手下却冒出了一身冷汗，完全不敢抬头去看莫三鼻的表情。

还好匆匆进门的另一个人解救了他。

“三哥，‘树’下的货被发现了！那位果然留了后手，不知从哪儿来的消息先跑了。”那人走近了些，压低声音，“还卷了几箱子的‘狗’和‘狗粮’。”

莫三鼻神色微妙：“想杀我？也得有那本事。”

他拨通了一个电话，问道：“证据准备的怎样了？”

电话那头似乎说了很多，莫三鼻就静静地听着，眼底越来越冷。许久之后，才淡淡地吐出一句：“你姐姐那里可全靠你了，有些人越是按捺不住，我们的胜算便越大。”




临近中午，早餐店无人注意的角落里，大口嗦面的男人拿着手机刷抖音。

公放的声音不算大，店里的客人也不多。店主收拾收拾餐具，给自己做了碗面，坐在一旁吃饭。

那个男人终于把脸从手机和面碗中抬起，看了眼店主：“哟，老板那么晚吃饭啊？”

店主是个健谈的，立刻和这位陌生男人聊上了：“早上吃了口，早饿了，好不容易空下来给自己垫垫。你咧，这么晚吃早饭啊，都快中午了……”

虽然注意力早就分散到别处，男人刷抖音的手指却没闲着。你来我往的交谈间，只能隐约听见视频里类似坊间奇谭般的音调说：

“朗朗乾坤，昭昭日月，你敢信吗？2021年了还有这样骇人听闻的行为！原市委常委、政法委书记高华楠涉嫌收受贿赂，充当涉黑组织保护伞，非法持枪、抵抗审查……”




莫三鼻似乎，越来越忙。

这对韩沉来说是件好事，他再也不用因为莫三鼻毫无节制的泄欲，腰腿酸软到三天下不了床。身上长期不掉的淫秽痕迹也慢慢褪去，一切仿佛慢慢回到了莫三鼻从未出现过的时间里。

韩沉心安理得地封闭在社交的孤岛上，心安理得地无所事事，让近似于放空的状态抽离繁杂的思绪，没有挣扎，没有纠结。

直到这天，他等来了许久不见的莫三鼻。

今晚似乎要发生什么事情，韩沉睡得极其不安稳，起身想去厨房喝杯水，走向客厅的脚步却一顿。

他听见了莫三鼻低沉的声音：“回来了。”

夜色仿佛浓稠的黑雾，将莫三鼻笼罩在其中。

“为什么不开灯？”韩沉说，打开了客厅的灯。

刹那间的灯火通明，并没让莫三鼻身上厚重的雾霾散去。

莫三鼻盯着韩沉，眸色深沉，不知道在想什么。韩沉在他漆黑的瞳孔中，看到了自己不断靠近的身影。

莫三鼻的五官俊朗，稍微表现出一丁点笑意，凌厉的线条就会变得柔和。可相应的，面无表情时，清癯深凹的眉眼便锋利得像是要将人割伤，肆无忌惮的强势让韩沉感到不适。

“你不爱吃包子。”莫三鼻开口，像在陈述无关痛痒的事实。

韩沉在莫三鼻身旁的沙发上坐下，不置可否：“你不是早就知道。”

莫三鼻好似毫不在意韩沉的回答，继续说：“之前在监狱的时候，你爸爸托人给你换岗，你拒绝了，正巧托的人还是高华楠。”

韩沉不咸不淡地说：“没错。”

莫三鼻：“高华楠手下的老狱警想救你出去，临上车你却反悔，回到了监狱。”

韩沉：“没错。”

莫三鼻的声音越来越冷：“这两天我不在的日子里，你爸爸无数次想救你出去，你都没走。”

“没错。”韩沉用一种极淡的语气说，“只要你活着，我怎样都逃不出你的掌心，走了又如何？”

莫三鼻目光微闪，像是猛兽龇出利齿，带着森然的杀气：“所以你想我死？”

韩沉被逼得头皮发麻，藏在身后的拳头紧攥，努力保持波澜不惊的语调：“想要你死的人，不是我吧？”

莫三鼻看了他好一会儿，突然笑了下：“确实，我那么爱你，你怎么会想要我死呢。”

韩沉的后颈泛起冷汗，勉强跟着笑了笑：“我看到了，新闻。中央督导组收到实名举报，高华楠的正妻忍辱负重十年，收集了足以让他判处死刑的所有证据，并交给亲弟弟实名举报。你做得非常漂亮，又正义又干净。”

莫三鼻似笑非笑：“还得感谢你。”

韩沉猛地一震：“感谢我什么？”

“哦对了，你可能不知道。”莫三鼻好像心情突然变得不错，话语都带着几分轻快，却让韩沉愈发毛骨悚然。

“证据确实是我一早准备的，那蠢货把我塞进监狱避难前就开始了，毕竟是个人都不想被个蠢货捏着把柄。我不过是稍稍想利用一下程序正义，‘因公殉职’是个好词儿，他不配。”

莫三鼻眯了眯眼：“可惜，不论我怎么刺激他老婆，那个懦弱的女人都不肯跨出这一步。也是，丈夫嫌弃她生不出儿子，搞出两个野种她都忍了。”

“不过老天助我啊。”莫三鼻诡异地笑了起来，他打开手机，把一张照片递到韩沉面前，那里面是一个笑容明媚的女孩，“她死了，车祸。被她慌不择路、丧心病狂，可能一生中就没见过几次的亲生父亲，一下，撞死在自家门口，撞死在她懦弱无能、胆小如鼠的母亲面前。”

韩沉嘴唇颤了颤，手指用力到几乎将指甲硬生生嵌入血肉。

“我还在想为什么。啊……原来是我们神通广大的韩市长。”莫三鼻近乎残忍地说着，“要不是韩市长在督导组面前的那句话，让高华楠以为自己的行径完全暴露。这场意外不会发生，林菀丽也不会因为唯一的女儿死亡，发疯把所有的证据都放出来。”

“别说了。”韩沉猛地站起身，“我不感兴趣。”

莫三鼻跟着站起来，搂住韩沉的腰，语调柔和又暧昧地在他耳畔呵气：“韩沉，你真厉害。我努力了那么久，还不如你勾一勾手指。”

“别说了！”韩沉用力挣脱莫三鼻，想要转身离开，却被莫三鼻掐住后颈，狠狠往墙上撞。

脸颊猝不及防，撞到了墙面，韩沉吃痛闷哼出声。他听见身后莫三鼻阴鸷地说：“我们手上都沾着血，我会下地狱，你也会。”

那个咬牙切齿的声音像是阴魂不散的魔咒，一遍又一遍地在他耳边盘旋。

“你、永、远、都、是、我、的。”



这不是性爱，是一场报复。

韩沉被莫三鼻摁在墙上，滚石般跌宕的一颗心却意外镇定了下来：“不如你现在就杀了我。”

莫三鼻凑到韩沉耳边，轻声道：“我不喜欢奸尸。”

宽松的睡裤轻而易举就被扒下，强势的抚摸从小腹到双臀，大力的揉捏迫使紧绷的肌肉舒展。莫三鼻根本不给韩沉任何适应与放松的机会，他只需要韩沉臣服。

“啊哈……！”韩沉咬住冲口而出的呻吟，光滑的墙面留下湿润的手印。

莫三鼻不过是解开了裤链，粗长的凶器便恶狠狠地掼进韩沉体内。多日未被使用的穴口又窄又紧，突如其来的钝痛密密麻麻地从尾椎骨蔓延而上，爬满了全身的经络。

韩沉疼得浑身都在颤抖，肆无忌惮的侵犯又深又重，让他几欲作呕，只能用额头顶着冰冷的墙面喘息，来缓解喉管的一阵阵痉挛。

但莫三鼻不会放过韩沉，他锢着韩沉的细腰高高抬起，用膝盖将韩沉的双腿架得更开，青筋虬结的肉棍一路顶开柔软紧实的肠肉，撞得一肚肺腑都在抽搐抖动。

韩沉下意识地扶着墙面，想向上逃，却被莫三鼻掐着后颈按在墙上。虎口的力量不断加大，拇指压着他颤抖的喉结。氧气被剥夺，窒息的黑暗如同潮水般涌来，将视野淹没。

他终于要掐死我了吗？韩沉迷迷糊糊地想，默默放弃了挣扎。

也好。

曾经不屈的恨意成了一场言不由衷的悲剧，被放纵的爱与恨生出最狰狞的荆棘，如此盘根错节，把无妄之苦与无妄之乐连结在未知的节点。

韩沉太苦，太累了。他怀抱着经年累月的执念支撑到了现在，然而直到今天才恍然发觉，原来已经被打碎的东西根本无法复原。

曾经的那个韩沉，其实早就被莫三鼻毁了，也被他自己亲手毁了，他永远也不可能再回到过去。

人在命运面前是那样的苍白无力，连生死都变得不过是一种结局。

但莫三鼻还是松开了手，自嘲般地笑道：“你总是知道我的软肋。”

进食到一半的猛兽，没有等到预想中的殊死顽抗，破天荒地放开了遍体鳞伤、意志消沉的猎物，退回到自己的领地。

他不喜欢这样一心求死的韩沉。




故事的真相并不难猜。

高华楠原本只是碍于韩父的面子，想着莫三鼻反正已经爽过了，就偷偷把韩沉放出来。谁承想韩沉非但不领情，转手就把他派出去的人卖给了莫三鼻。相比于迁怒韩父，高华楠更担心韩沉是否已经和莫三鼻达成了某些他毫不知情的交易。

韩沉的这一举动像是把双刃的利剑，插在了这两个本就刚愎自用、暗怀鬼胎的男人心上。

几乎是必然的，全然由利益勾结起来的罪恶网络滋生罅隙，在各自的傲慢下越来越大，扩成了足以反目成仇的深渊。

只需要一个契机。比如越南政变下断裂的毒品链，比如突然笼罩而下的恢恢天网，又比如，向来远离泥潭的韩市长一句似是而非的提点。

尤其是高华楠这个人，长居市内政法系统高位，自认掌握生杀大权，极端自高自大、目空一切，以为隐藏得好天衣无缝，所以本质上看不起莫三鼻。

其实韩沉根本不需要让贪官醒悟，或者说用美人计引诱莫三鼻。他所需要做的，只是把这场荒谬的戏，如莫三鼻所愿地演下去。

高华楠想让莫三鼻死，莫三鼻也想让高华楠死。

韩沉要让他们狗咬狗，都死。



现在，真正需要逃跑的人，变成了莫三鼻。

一方面，中央督导组收到实名举报后，竟然真的在市局的空地里发现了一个地下室。这是高华楠就任局长期间埋下的窝毒地点，里面整齐码放着从老挝暗线进入的冰毒。

就是莫三鼻口中“树”底下的那批“货”。

引线早已埋下，要的不过是一点火星。问题是这把火燃得过分仓促，也燎到了莫三鼻自己。

另一方面，高华楠逃跑时带走了三箱枪械和子弹，他才是最想杀掉莫三鼻的人。

从那场不欢而散的性爱后，韩沉快有三个月没有见到莫三鼻了。

就在韩沉以为莫三鼻已经逃匿躲避风声时，这个男人风尘仆仆地抱了个小孩子回来。

是个女孩儿，看起来估摸五六岁，睡得有些过分沉了，连莫三鼻把她放到床上都没有一点想要醒来的迹象。

“她被下了安眠药。”韩沉觉得好笑，这种时候莫三鼻还想给自己留个后吗？

“被拐的小姑娘，叫武小文。”莫三鼻像是并不在于韩沉嘲讽的眼神，“混蛋生的混蛋儿子，一个家里没一个好人。后车厢里救出来的，让小梅检查过，还没被糟蹋。”

韩沉有些意外：“你还有这种好心？”

莫三鼻像是因为韩沉的话恍惚了一下，随即笑了：“我是杀人放火，但不是连小孩都害的人渣。”

韩沉面无表情道：“对，你不是人渣，你不过是强奸了我而已。”

不知道为什么，莫三鼻似乎有点累。第一次，他没有因韩沉的攻讦而愤怒，反而轻轻地拥住了他，靠在韩沉肩头。

此时，韩沉才隐约闻到一股血腥味，从莫三鼻敞开的领口处传来。

韩沉微怔，语气却压得不见情绪：“受伤了？”

莫三鼻难得示弱，有了点撒娇的意味：“嗯，想灭口，被我挡下了。”他在等韩沉的关心。

但这个与莫三鼻有过无数次肌肤之亲的男人，不过是淡淡开口：“可惜了，没一枪打死你。”

莫三鼻低声地笑，显得极疲极倦：“可能老天爷想让我死在你手里。”

“你不会死在我手里。”韩沉的声音不带一点温度。

枪口似乎撕裂了些，渗出的鲜血打湿了背上的衣料，被冷风一吹有点凉，像是要把无尽的寒冷从那个裂口源源不断地灌进去，冰冻全身的血液。

就这样拥抱着沉默了许久，久到韩沉不禁担心莫三鼻是不是失血过多时，莫三鼻才开口。

“我以为你已经走了。”

韩沉愣住了，他幻想过无数次莫三鼻的死，但没想到真的会有一天看到莫三鼻在他面前暴露脆弱。

或许是因为疼痛，又或许是因为什么失而复得的恐慌，他能清晰地感受到，莫三鼻的呼吸在震颤。

就像是微弱的电流从相贴的肌肤穿过血液，传遍他的全身。

韩沉一直垂在身体两侧的手，僵了很久，鬼使神差地缓缓抬起，搂住了莫三鼻。指尖立刻染上了黏腻的湿意，是莫三鼻的血。

他似不可闻地叹息，语言是连自己都未曾想过的柔软：“先处理一下伤口吧，这样下去你会失血过唔……”

下唇被咬住，然后抵入对方的唇舌。

带着不顾一切的猖狂，放肆地撬开韩沉的牙关，焦躁地舔舐他口腔的每一寸。

莫三鼻向来霸道，无视所有抵抗，那么的野蛮而又粗鲁，恣意妄为、不知餍足，非要在韩沉身上留下属于自己的印记。

从唇角到喉结，从脖颈到锁骨，恍若野兽啃噬，充满进犯的意味。

韩沉被吻得舌尖发麻，头晕目眩，心脏如擂鼓般狂跳。他顾虑莫三鼻的伤不敢用力挣扎，只能撑着莫三鼻的胸膛稍稍用力，偏脸避开这个险些失控的吻。

“嗯……你的伤……”

话还未说完，嘴唇再次被用力封缄。

莫三鼻在韩沉的唇齿间呢喃：“没事……”含混不清的语调充满色情的暧昧。

推搡间，韩沉倒在了柔软的沙发上，一丝不苟的衬衣从裤腰中抽出，发烫的掌心熨上韩沉的腰腹，抚摸至胸口。那里因剧烈的喘息而上下起伏，伴着心跳。

莫三鼻俯下身，与他脖颈交错，然后寻到韩沉的鼻尖，吐息发烫：“我不会死的。”

韩沉被吻得有些缺氧，微微喘息：“人终有一死。”

莫三鼻像是惩罚般轻轻咬他舌尖：“不，我不会死。”

像一场过于狂热的春梦，在黎明破晓之前。

不需要过多的理智，不需要过多的正义，宛若高烧般涌动的情潮，足以为撕咬纠缠的欲念背书。

韩沉咬下细碎的呻吟，双手撑着沙发扶手，软塌下腰。他的肩胛骨微微颤动，像只被钉住的蝴蝶，似痛苦又似欢愉地振颤双翼，将最柔软最脆弱的部位，完完全全暴露在猛兽的掌控下。

韩沉不是在把身体交给他，而是把命交给他。

莫三鼻安静地，甚至是虔诚地亲吻韩沉颤抖的背脊，宛如仪式般的郑重，像在做一场告别。

“莫三鼻。”韩沉的声音很轻，没有看他，“我永远不会爱你。”

莫三鼻沉默地望着韩沉，眼里似有千言万语，却一句都说不出来，失去了任何想要解释的欲望。

胸闷，仿佛有什么东西堵在喉底，叫嚣撕扯着五脏六腑。

无所谓了吧。莫三鼻想。至少，和那些抛弃我、践踏我的人不同，韩沉没有抛弃我，没有像扔垃圾一般把我扔在烂泥里，也没有用最恶毒的语言诅咒我，更没有从窗台一跃而下，宁肯死也不想要我。

这次是我先死，是我不要他了。



一切终于要结束了。

正如韩沉所料，鱼死网破的高华楠不久就找上门来。一开始还尝试用刀暗杀，很快便失去耐心，居然发展成了械斗。

在枪声漏入房间之前，韩沉就报了警，他抱着受到惊吓的武小文躲在卧室的衣柜内，一遍又一遍确认警方的位置。

十分钟，莫三鼻只要撑十分钟，或许就能死得不那么狼狈和痛苦。

但穷途末路的丧家之犬，连半刻也等不及了。子弹在发了疯似的扫射，门外的惨叫声和肢体断裂声不绝于耳。

原本在外苦苦支撑的莫三鼻，突然打开门，带着浑身的血污，跑到了韩沉面前。

他怕现在不问，就再也没有机会了。

可是，他还想问韩沉什么呢？

屋内陷入了怪异的沉默，安静得令人窒息，只有不远处的械斗声源源不断地传来。

韩沉定定地看着他，等莫三鼻开口。

不过几秒，却好像有一个世纪之久，莫三鼻突然笑了。他伸手抚摸韩沉汗湿的脸颊，满手不知是谁的鲜血留下温热湿滑的触感，又很快被灌入室内的寒风吹凉。

莫三鼻哑声问：“有伤到吗？”

怀里的武小文听到这句话，哭得更加伤心了，小小的身体一抽一抽。可能是受到小文的感染，没来由的，韩沉的鼻尖竟然有些酸楚。

韩沉勉强扯了扯嘴角，装着一如既往的冷淡：“你该关心你自己。”

仿佛是错觉，韩沉从莫三鼻的表情中，看到了类似无可奈何的悲伤。

这个曾令他憎恨恐惧的男人，温柔地，自顾自地说道：“好，没伤到就好。”

带着血腥味的气息越来越近，莫三鼻把韩沉与武小文一起拥入怀中。他用脸颊蹭了蹭韩沉的脸，像一只驯服的猛兽放低了嗓音：“无论发生什么，躲在里面别出来。”

莫三鼻亲吻韩沉的唇，像是安抚，又像是诀别，轻得好似呓语：“乖。”

“嗯。”韩沉说，极轻极淡，“别死了啊，莫三鼻。”

莫三鼻笑了：“好。”



END



踹门而入的，是全副武装的特警。

韩沉抱着哭累后沉沉睡去的武小文被解救出来，一路互送着穿过一片狼藉的现场。死状恐怖的尸体横七竖八地躺在地上，他试图在血肉模糊的肉块中寻找莫三鼻，但是毫无所获。

“那个莫三鼻确实厉害……”

从救他的特警口中听到这个名字，韩沉有些怔忡：“什么？”

对方似乎误解了他的反应，连声说了几个对不起，说没考虑到韩沉被他监禁折磨了那么久，说莫三鼻不愧是穷凶极恶的毒贩歹徒，就凭着一柄枪一把刀，居然把逃犯高华楠派来杀人灭口的打手都杀了，还好韩沉和武小文机智躲在卧室的衣柜中，没有卷入这场黑吃黑的恶战……

“他人呢？”韩沉问。

被问的特警一愣：“谁？莫三鼻吗？”他露出了恶有恶报的畅快表情，“死了啊，我们到的时候就咽气了。好家伙，身上起码中了三枪啊，这都能撑到把人全灭，靠着卧室的门死的……你看，就是那儿。”

韩沉顺着特警指的方向望去，卧室的木门上赫然流淌着一道又长又深的血痕，即便现在都还未干涸，泛着猩红的光。

特警摸了摸下巴，说出自己的困惑：“说来也奇怪，莫三鼻为什么不逃呢？”

“就好像，他在誓死保护你。”



