*预警：如题，乱七八糟沉浸式全息互动涩情游戏设定，OOC慎入

*pwp，游戏胡编、人物瞎来、科技悬浮，反正都是假的，我只管DOI

——

01 初玩游戏，寂寞宅男勾引外卖小哥

居家隔离的前一天白宇收到了期待已久的快递，14天直播要玩的新游戏——天方日谭。

也不知道和小时候看的《天方夜谭》有什么关系，看简介没看出什么名堂，听名字感觉像是个类似于《模拟城市》游戏。

金主霸霸花大价钱要求的14天连续直播硬任务，公司把所有主播们拉来开了个紧急会议，结果没一个主播想接，就正好推给一不小心被要求隔离无法到公司开会的白宇身上。

可怜的小主播一个电话被安排得明明白白，只能硬着头皮接下任务。

拍板的第二天，合作平台上就铺天盖地各种宣传。

【皇太子挑战14天连续直播20禁游戏】

有噱头有话题，一个大大的“20禁”标志闪的白宇直翻白眼。

又来这一套。

现实中的白宇是个普通中产阶层，但当初签公司的时候，他那个一手带N个主播的金牌经济人非要给他操有钱富二代人设，以勇于尝试高科技和恐怖向的18禁游戏为主要卖点，连网名都改为“皇太子”。

通常这种游戏复杂又难懂，靠氪金带来非凡游戏体验，好在白主播一般只玩一到两次，凭着金主霸霸的厚爱让各位没见过有钱人生活的普通民众尝尝鲜，倒不至于露怯。

现在手上这个大盒子和往常一样，全是看不懂的洋文儿，他对着说明书瞅了半天，靠百度翻译+丰富想象力自救。

一个看起来像是轻便版蓝牙VR眼镜的东西，可以和直播平台连接，实况直播游戏。

四个分量很轻的手环和脚环，看说明书是用来打造全息立体互动反映的。

这些都还好，像是把VR和全息相结合的高科技产品，白宇在之前的恐怖游戏里也用过类似的设备，身临其境感绝佳。

问题就在最后一个游戏配件上——一件触感极佳的紧身肉色连体衣。

是真的连体。

不仅包裹脑袋和脚底，连胯下那根家伙和坠着那两颗的部分，都精准无误地做了出来。

白宇捏着那突出来的布料失语了半晌，怪不得购买的时候还让他填写阴茎尺寸。当时看着那一栏后面“请如实填写信息，夸大数据会影响游戏体验”的警告，他还做了好一会儿的天人斗争，特意搜索衡量了下亚洲男性均值觉得自己的尺寸还不错，才决定实话实说。现在一想，幸好没虚报。

以及……

他看着屁股那儿明显的一处柱状体陷入沉思——

这是要……塞进屁股？

不会的不会的不会的……

可再怎么自我欺骗，也无法抹去那根硅胶柱体刚刚好在后穴这个事实。

白宇上网把这款游戏的说明又念了一遍：

【《天方日谭》是一款将VR虚拟现实技术与3D全息投影技术完美融合的游戏，您在游戏中将会体验到超强的视听效果、精准的动作捕捉和真实的感官刺激，由我们独家研制的超感连体服，会通过全身149个信息钮，根据游戏场景反馈最真实的感受，并及时获取您全身肌肉的运动状态，不同的游戏类项，不同的需求满足！真正让您身临其中，带来极致的交互式虚拟现实游戏体验……】

没啥问题啊。

他又看了眼那根差不多成年男性中指大小的硅胶柱体。

好吧，感觉插进去应该也不会很难受的样子。

经纪人已经在手机里催促了，再过十分钟就到了约定好的游戏直播时间，白宇心一横，扒光了衣服开始根据说明书穿戴游戏装备。

连体衣的材料说不清楚是什么，简直和皮肤触感一模一样，不勒不松，虽然说说明书里写着衣服中有信息钮但白宇没感受到。除了屁股里刚塞进那根硅胶的时候有一点被异物入侵的怪异，但很快后穴就习惯了这种不适，依旧是什么都没穿一般。

白宇还在感慨科技进步如此之快，公司是从什么地方搞来的这种高科技，手机闹铃就在提醒他，游戏直播马上就要开始了。

他迅速戴好眼镜和手环脚环，眼前出来的画面就是自己家，只是有一个悬浮的蓝牙连接选项框出现在半空中，选择和电脑连接后，他也来不及管为什么带着VR眼镜还能在房间里行动如常，掐着点打开熟悉的游戏直播平台。刚吁了一口气，还没看清涌进来的粉丝们发了什么弹幕，眼前又出现了一个悬浮的窗口。

【欢迎您进入天方日谭】

随后是注册的页面，左上角有个提醒【察觉您正在使用直播功能，为保护您的隐私，您可以选择关闭直播共享】。

很贴心的服务，白宇关闭直播共享后迅速注册了一个账号，画面跳转出角色设定框，悬浮在半空的竟然就是缩小版的白宇本宇。

还只穿了条白色棉质三角内裤。

半透明的虚拟画面下是真实的电脑屏幕，点击完成注册进入游戏的那一刻起，游戏直播又一次开启，眼前的弹幕瞬间多了起来。

“不亏是我们皇太子，这个游戏也太高级了吧!!!!”

“初始角色穿这么少”

“srds我想看皇太子帅气的脸”

“不知道为什么我觉得他有点像我们皇太子”

“你这么一说的话……确实……”

“惨了，我现在看这个裸男怎么看怎么觉得是皇太子”

“你们这帮花痴，系统捏成的人怎么看出来像的”

……

没错，这不是错觉，上面那个裸男就是我啊！！！

白宇内心在呐喊，但嘴上绝不承认：“啥呀，我可比这帅多了。”

迅速按下确定转移话题，空中出现三个选项：“场景模式”、“竞技模式”和“高级模式”。

以他做游戏主播的经验，像目前这种等级1、经验0、装备一条内裤约等于0、技能全无的情况下，去场景模式刷刷经验、捡捡装备是上上策，于是抬手选择场景模式。

……还真是丰富……

他在各类场景选项里划拉了半天，有看起来比较和谐的“教室”、“医院”、“公园”什么的，也有一看就比较糟糕也比较刺激的“监狱”、“斗兽场”、“调教室”、“审讯室”什么的，不过很多都被锁着还没开放，应该是等级和经验太低。

白主播强逼着自己忽视满屏幕对奇奇怪怪场景的要求，挑了个对只穿着一条内裤的人来说最安全的地点——“家”。

耳边响起冰冷的机械女声：“欢迎您进入场景‘家’。”

什么嘛？

他环顾四周，尝试着走动了一下，低头看了看身体和手，又抬手想要去触摸VR眼镜。

没有，什么都没有。

刚才的游戏选项什么的仿佛都是梦境一般，没有奇奇怪怪的连体衣，也没有扣在手腕脚踝上的电子环，更没有戴在眼睛上的VR眼镜。要不是面前电脑里的直播画面正在播放一个和自己一模一样的男人只穿了个内裤在家里东张西望四处晃荡的画面，他甚至还以为时间穿越到了游戏之前。

这……是游戏画面吗？

弹幕里的粉丝自然不会知道这里的“家”竟然就是他们“富二代”皇太子的家，只是觉得略显无聊，催促着主播做点新手任务。

努力假装不认识这个地方，白宇清了清喉咙：“做任务前，我们先看看这是哪儿吧，或许衣柜里应该会有衣服。”

没有，衣柜里啥都没有，空空如也。

不过白宇稍稍安心下来，这个场景可能只是刚好用同样的户型建的模。

他还在带着粉丝们逛自己空荡荡的家，放在茶几上的手机响起，苹果机最常见的铃声，走过去一看屏幕，是陌生人的来电。

摁下接听，就听见听筒里十分逼真的传来狂风呼呼的呼啸声，还有一个喘着粗气听不真切的男声。

“您好，您的肯德基外卖到了，请问要送到您家吗？”

随后跳出两个选项：【要】【不要】。

现在白宇全身上下只有一条内裤，可不敢下楼去拿，立刻点了“要”。五分钟后，门铃发出了悦耳的叮咚声。他冲门外喊了声“你放门口吧”，可过了大约两分钟他打开门，还是和等在门口的外卖小哥结结实实地撞了个眼对眼。

惊叫了一声躲到门后，白宇探出个脑袋：“我说你放门口就好了。”

长相俊秀的外卖小哥无动于衷，依旧是提着肯德基外卖一动不动地站在门外。

此时，白宇面前突然浮起一个对话框。

【您已开启新任务：寂寞宅男勾引外卖小哥，成功让外卖小哥内射一次即可获得50金币，两次以上内射可再额外增加相应100点经验值……】

白宇：……？

迅速滑到文字最下端，点击退出。

画面随即哗啦啦倒放，回到刚进入场景的状态。

当了28年直男的白小宇同学呆坐在电脑椅上对着疯狂刷屏的弹幕愣了好几秒，脑海里不停反复着刚才浮到眼前的那些闪着光的文字，好一会儿才彻底反应过来，一下从头顶烧到了脚跟，整个人都害羞到发烫。

这他妈……什么鬼啊啊啊啊啊啊？！！！！！！不玩儿了不玩儿了！

眼疾手快退出游戏，VR眼镜的存在感乍然涌现，白宇摘下眼镜，认真仔细环顾了家中环境，又低头发现自己穿戴整齐，内裤外头还罩了层宽松的居家大裤衩，这才确认已经退出游戏，长长吁了口气。

但是眼尖的网友不会放过他。

这个游戏直播平台向来跟开过挂一样，从来不怕审核，网友们什么18禁19禁甚至25禁的游戏没看过。而且直播那一类游戏的主播，人气总要比别的游戏更高，毕竟人乃食色动物。

这下好了，本来是抱着欣赏高科技和白主播颜值的网友莫名其妙被塞了颗春药，才刚咬破了点胶囊皮尝着里头甜滋滋的药粉儿，就被游戏主播浇了盆冷水，一个个的开始起哄。

最不会放过白宇的，是他亲爱的好经纪人。

电话铃声催命似的响起，白宇看了眼来电显示不想接又不敢不接，只能无奈地关掉话筒音量，接通了电话。

“我只等十秒，给我立刻！马上！迅速！开始玩游戏！不然就等着付违约金吧！”隔了一掌远都能听见里面粗犷愤怒的男声。

白宇磕磕盼盼地想要为自己辩护：“这可是淫秽色情，平台……”

“少他妈给我找借口，平台的事儿你懂还是我懂！你自己之前玩儿19禁直男小游戏的时候，不是开后宫开得挺开心的？马上给我开始游戏！”白主播的抗议被又一声怒吼打断，经纪人干脆利落地开始数数，“10，9，8，7……”

“好好好好好，我玩，我玩……”可怜的工人阶层打工人被迫屈服于资产阶级铁蹄之下。

白宇暗自哀叹，不断默念着“游戏是假的游戏是假的游戏里献出去的小菊花不是真的献出去”，调回话筒音量，扯出个勉强的笑容。

“那个……抱歉，刚才有个电话打断了，我们继续玩……然后就是大家也看到了，这个游戏可能有点少儿不宜，一会儿会有管理员来清理直播间里的未成年人，而且全程不能录屏了，请大家谅解并遵守平台规则。”

欢欣鼓舞的弹幕与未成年人痛苦的哀嚎相互交杂涌入屏幕，而且因为游戏换区，还是高科技虚拟现实类的性爱游戏，白宇的游戏直播间自设立以来第一次有超过百万的人正在观看。

不过，他已经没那个心情来享受粉丝和打赏增加带来的喜悦了。

屁股里面插着的那根小硅胶棒，似乎在反复预示着，他接下来将在一百多万观众面前被内射的悲惨命运。

重新戴上眼镜进入游戏，身上装备的存在感再一次消失，白宇又成了只穿着一条内裤的裸男，但后穴却控制不住紧张地开开合合。

剧情很快就进展到了外卖小哥在门口摁门铃的片段，白宇深吸一口气大喇喇地打开了门，一把拉住外卖小哥的衣袖就往屋里拽，然后迅速关门落锁。

【您已开启新任务：寂寞宅男勾引……】

实在不想让任务简介再来预告一遍自己接下来要被肏的剧情，白宇立刻划到界面底端，在自己反悔前摁下了【进入】。

一直对白宇一系列举动无动于衷的外卖小哥，仿佛被摁下启动键的AI，手中的肯德基食品袋啪叽掉在地上，慌乱地转头就走，还得不情不愿的白主播伸手拦住。

“先、先生，您这是……”浓眉大眼的外卖小哥瞬间脸红到了耳根，连头都不敢抬。

本以为剧情会是啥“外卖小哥趁人不备强奸独居小男生”的戏码，但现在的画风突然有了质的转变。

认为自己才是受害者的白宇一看这角色设定，莫名其妙地有些火大，大力把人推到门上，直接来了个壁咚。

白主播言简意赅：“操我。”

这下外卖小哥连隐约露出的脖颈都红到滴血了，连忙偏过头，支支吾吾：“先生，这、这不行……”

“是让你操我又不是我操你，你咋还委屈上了？！”

恼羞成怒的白主播决定上手再说，干脆利落地拉开外卖小哥的黄色制服拉链，直截了当地就去扒他裤子。

小哥哥挣扎了一下没挣过，反倒被他一下扑倒在地板上，内裤连着同样黄色系的制服裤子一同被扯到了膝盖。

白宇愣了一下，咽了口口水。

……有点大。

不对，是太他妈大了吧！！！！！

白宇合理怀疑根本不是他在玩游戏，而是游戏在玩他。

就算是假的虚拟体验，他插根中指大小的硅胶棒都别扭的要死，让这么跟大肉棍在屁股里内射，他可能会直接被捅坏。

怎么说也不能再玩下去了。

白宇把光着屁股和鸟儿的人扔在地上，自己麻溜地起身找去退出键，可手在半空中划拉了半天，什么都没有出现。

“退出！”

白主播对着空气喊了声，看看是不是声控。

游戏界面没有丝毫变化，倒是裤子被脱了一半露着大鸟儿的外卖小哥感到委屈，小声嘟囔：“我都还没进去，怎么就要退出……”

整个界面唯一可以点开的，只有一个系统帮助。白宇死马当活马医地点开，就看到了游戏的温柔提醒：

【为保证您获得绝佳的游戏体验，防止指令误差导致游戏错误退出，一旦您选择解锁任务后将自动为您关闭退出感应。若您确实需要强行退出游戏，可以选择支付500金币退出游戏……】

一金币=一元人民币。

白宇：……行，你狠……

他看了眼因系统界面打开而停滞不动的外卖小哥，仔仔细细上上下下打量了一番。脸好、身材好、下面的鸟儿更好，现在的游戏建模不知道找了谁做原型，整得真不错。如果他是个gay，应该会很庆幸遇到这么个极品1号。

但问题是，他白宇是个直男啊！！！！

牙一咬、心一横，白宇想：算了算了，500就500吧，总比让那大肉棒子杵半小时屁股好。

刚想去点强制退出游戏，伸出去的手腕却被人一把握住，身体猝不及防地向前跌倒，一头扎进一个结实高热的赤裸胸膛中。

本应该停止不动的外卖小哥，不知为何突然动了。

白宇实在没忍住爆粗口：“艹，什么辣鸡游戏，上来就出bug的吗？！”

【恭喜您获得新成就：一见钟情】

一见钟情你个爷爷！

下面居然还贴心地为第一次获得此成就的新玩家做了注解。

【一见钟情：与任务对象灵肉结合概率提升20%，并附赠技能“汁水淋漓”，让您在任何时候都能如烂熟的水蜜桃，饱满的果肉一戳就能化成水】

白宇：……什么汁水？

看到直播画面的弹幕疯了，打赏金额一瞬间冲到了小时榜的榜首，不过这种挣大钱的喜悦白主播是看不到了。

他被系统安排“一见钟情”的快递小哥吻住了唇，舌尖轻轻摩挲敏感的上颚。

意外的，感觉不错。

细密的电流爬过白宇的背脊，那个所谓的“汁水淋漓”技能真的开始起效，身体仿佛被这套奇怪的紧身衣改造过了一般，白宇能清楚感觉到屁股里在分泌湿润的液体，正顺着肠壁流淌。从未有过感觉的后穴竟渗出丝丝难以忽视的瘙痒，期待着有什么东西能够插进去缓解从未体验过的不适。

唯一那一件遮体的内裤轻而易举就被剥离，外卖小哥漂亮的长睫半垂，啃秃了的指尖试探性地揉摁穴口，那里不知何时糊满了淫水，在指腹牵出晶莹的丝线。

外卖小哥似乎比白宇更加青涩害羞，小心翼翼地问：“可以吗？”

从开始到现在一系列奇妙又过瘾的体验让白宇的大脑停滞了片刻，他看不得外卖小哥湿漉漉的大眼睛，慌慌张张地闭上眼，却更加清晰的感受到彼此亢奋的心跳。

他异常羞耻地说出了著名处男言论。

“你……你温柔点。”

外卖小哥立刻抽出手指，用被晾了许久的肉具抵住了穴口：“昂！”


TBC




