02 升级成功，获得永久独家直播授权

——

宅在家的这段时间，白宇胖了不少，雪白的乳肉被蹂躏到发红，粉嫩的乳头肿胀，布满了色情的水光。

随着外卖小哥的一点点进入，先前插入后穴的那截小硅胶棒，似乎从底端开始猛地胀大，又一点点向前端延长，完美模拟了性器插入时的状态。 

白宇一时间分不清到底是全息带来的单纯幻想，还是自己的后穴真的被这根尺寸骇人的粗大柱体生生捅开，弓了腰摸向身后，指尖触碰到了交合处。

尽管异物感已经强烈到令他微微作呕，深到小腹满满当当，但一摸外卖小哥露在外面的性器，居然还有一大截。高热的肉棍布满虬结的青筋，整个触感都无比的真实，尤其是自己被撑成一个圆洞的小穴，青涩的小穴紧紧裹着粗大的性器，敏感的嫩肉被一点点挤到里面，又随着拔出的力量带出一点，又疼又痒的钝麻感令白宇无所适从。

这仿佛不是游戏，而是他真实地被人用大肉棒捅开了屁股，还不知道直播给了多少人看。

“等等，这不行……啊哈……太真了……”白宇想要挣扎，却不过是羊入虎口般把肉棒吞得更多，抗议都化成了呜咽的呻吟。

白主播不知道的是，这款游戏自带多角度画面，如果玩家没有提前取消自动角度切换并设置单一画面，游戏将会根据编程设定好的最优画面参数不断切换，甚至还会自动放大关键画面。

很明显，白宇刚才什么都没做。

所以现在，实时在线观看直播的百万粉丝，都美美地享受到了大肉棒插入浅色小口的绝佳画面。

“我天，建模也过分真实了点，这是我配看到的画面吗？”

“快，我是A型血！我不行了！”

“我是O型！”

“怎么还有一截没进去，外卖小哥简直亚洲之光，小穴要被撑坏了呜呜呜呜”

“不会坏的，我们小主播天赋过人，你看他一点点全吃下去了！”

“大家快听，居然还有水声！”

……

“出水了。”外卖小哥的声音变得有些低哑。

谢谢你系统，“汁水淋漓”技能诚不欺我，还真是一戳就化水。白宇腹诽道。

外卖小哥一看就是个没啥经验的处男，很是惊奇地感慨了下，又稍稍退出了小半截，看自己充血的性器上，裹满了晶莹的欲液，还带出了些滴落在地板上，扯出一条银丝。外卖小哥转换着角度，重新顶到了底，仿佛在探索什么，缓而重地碾着紧窒的肉壁抽插。

白宇喘了好一会儿才缓过来，酸麻的胀痛慢慢被陌生而又奇妙的快感取代，不自觉地闷哼出变调的呜咽。

不知道是不是白宇的错觉，他越是忍着冲口而出的浪叫，爽得哼哼唧唧，埋在屁股里的那根高热的肉棒就越胀越大，男人胯下粗糙的毛发，一次比一次凶狠地压在穴口拉扯到无比敏感的嫩肉上，磨得他刺痒难耐。

但这种又痛又痒的折磨，很快被碾过前列腺的剧烈刺激击碎。

笨拙的初始者终于找到了白宇体内最色情的一点，尝试着用硕大的茎头抵住那一处小幅度快速戳搅。像是一道闪电突然从身体深处炸裂，迅猛的电流瞬间蔓延到四肢百骸，白宇瞳孔一缩，张了张嘴却没发出任何声音，早已被肏到勃起的性器几乎是同时溅出精液。

【叮！恭喜您完成隐藏任务“被肏射1次”，获得200点经验值，一次游戏内被肏射次数越多，奖励越多哟，请您继续加油~】

眼前五彩斑斓的噪点和不知从何而来的系统音一起消失，白宇瘫软在地板上大口喘气，默默抬手捂住了脸。

真尼玛，太丢脸了。

直男的自尊心让他红了眼睛，虽然这种没太大所谓的伤感只维系了一秒，再次被欲罢不能的快感填满。

我们敬业的NPC外卖小哥握住白主播捂着脸的手，十指相扣，低下头温柔地吻去他眼角渗出的泪，非常真诚地问：“是不舒服吗？”

白主播一霎间脸红了，眼神躲闪地避开了外卖小哥的视线，咬着下唇不说话。

不过实时观看的弹幕帮他回答了。

“不，他是太舒服了。”

“开场不过十分钟，这就被肏射了一次，接下来我们皇太子该怎么办啊……”

“哎呀直男第一次嘛，可以理解可以理解。”

“我刚截了图，说是经验满500就能升级，满3级就能开新的低阶场景了！”

“有什么有什么？”

“医院和体育馆。”

“我要体育馆，体育生YYDS！皇太子再被肏射一次，这关过后是不是就能满500了？”

“肏射！肏射！肏射！”

……

于是，在白宇刚经历了人生中第一次奇妙体验后，被立马安排了第二次。

没有得到回答的外卖小哥顿了顿，以为是方才小幅度抽插的方法让白宇不舒服了，所以捏着僵直的两团臀肉大力揉软，狠狠撞上坚挺的性器，改为大开大合地猛干，一根粗长肉棒进进出出，横冲直撞又毫无章法，肏得白宇腿根都开始不住地颤抖。

“慢……慢一点，太快了……”

最简单粗暴的肏干比任何技巧性的捣搅更折磨人，白宇被操得受不了，断断续续地求饶。

外卖小哥很听话，立刻降下速度，陡然变缓的摩擦让茎头碾过前列腺的酸麻更加鲜明，肉体碰撞声和濡湿的抽插水声，愈发清晰地传入耳中，让情欲中的两个人都更加亢奋。

NPC的身材很好，尤其是结实的公狗腰，髋骨撞得白宇臀尖泛红。

也得益于减速的抽插，直播间的粉丝能方便地欣赏到肉棒进出的画面，有时大肉棒退得太猛整根抽出，被肏到艳红的鲜嫩软肉稍稍外翻，吐出混了白精的淫水，急促地翕张了几下，又被肉冠抵住，重新塞满。

这样没肏多久，白宇就受不住了，抿着嘴忍了几秒，生硬地要求：“还……还是稍微快点……”

一直在克制的外卖小哥像是被打开了什么开关，压着白宇的一条腿，下身开始凶狠地抽插已经被完全操软的后穴。

白宇被极端的舒爽逼迫得高扬起头，剧烈地喘息着，肠壁几乎痉挛般，绞紧了体内肆意横行的肉刃。

外卖小哥被一阵阵收缩的肉道夹得头皮发麻，抽插得越来越狠、越来越重，他低叹着，一个深顶把性器顶到底，源源不断的浓精一汩汩灌进下腹深处，激得白宇一起射了出来。

【叮！恭喜玩家再次完成隐藏任务“被肏射2次”，获得200点经验值，并额外赠送10金币，一次游戏内被肏射次数越多，奖励越……】

【登登登~恭喜玩家皇太子成功完成场景“家”通关任务——外卖小哥内射一次，获得50金币与通关经验200点，两次以上内射可再额外增加相应100点经验值，请您继续加……】

白宇抬起酸软的手，连着划掉了两个系统奖励提醒，终于看到了退出按钮。

点击【退出】。

“刷”的一下，白宇回到了进入游戏的最初界面。

肌肤相贴的外卖小哥不见了，身上那些令人面红耳赤的痕迹与液体也不见了，甚至那一条棉质内裤也穿得好好的，没被精液沾得湿漉漉的甩在一边。

唯一还残留的，就只有屁股里酸麻热辣的快感余韵，在不断暗示着方才香艳淫糜的游戏体验，撩拨白宇敏感的神经。

那个不是正常人的尺寸至今还让白宇心有余悸，穴口被完全肏开的画面跟走马灯似的疯狂在白宇脑海里播放。

我的小菊花不会被大几把操松了吧？

他颤颤巍巍地伸出手，隔着内裤摸了摸自己的屁股，游戏里被拍到红肿一碰就疼的感觉没了。又小心翼翼地往臀缝深处摸索，指尖感受了好几下，甚至还用力往里戳了戳，立刻被紧致的阻力包裹，确认小菊花还完好如初，才长吁一口气。

还好还好，这游戏体验真是过分真实到令人恐惧。

直播画面没关，白宇方才这一通操作全被粉丝们看在眼里，一时间直播间弹幕上被“哈哈哈哈哈哈”刷屏。

白宇扫了眼屏幕，不开心了：“你们还笑，知不知道我差点以为自己菊花真的不保！”

这下弹幕不刷“哈”了，改刷“是不舒服吗”。

羞恼归羞恼，白宇作为全职主播的职业素养，让他红着一整张脸磕磕绊绊地承认：“舒、舒服舒服，你们满意了吧？”反正直播间的粉丝又不知道自己长啥样，社死就社死吧。

他没忘记金主爸爸的任务，敬业地开始安利：“这款游戏呢，就我个人体验来说，是做得非常真实的，也确实像它的游戏说明说的啊，‘超强的视听效果、精准的动作捕捉和真实的感官刺激’，而且我看后面还有很多刺激的场景可以体验，如果有钱也有想法要玩的朋友……”

说着说着，白宇发现弹幕又跑偏了。

白宇：“什么医院、学校？”连忙拒绝，“常来我直播间的朋友也知道啊，我的直播间就是做游戏试玩，帮大家体验一下游戏功能，一般一个游戏玩一到两次，明天会有新的游戏帮大家体验的，大家敬请期待啦！”

在“再玩一次”刷屏之前，白宇匆匆下播：“那我今天的直播就到这里啦，大家掰掰。”

立刻断开直播，白宇把VR眼镜一脱，瘫死在宽大的电竞椅上躺尸。

我的天，这个世界太疯狂了。

白宇现在只觉得自己一颗钢铁直男的心正在摇摇欲坠，他做梦也没想到，这种疼痛与异物感带来的刺激，居然比任何一次自慰都来的舒服。在找女朋友之前，他居然先对奇妙的性爱体验食髓知味了。

完了完了完了完了，我是不是被掰弯了啊，就玩了个游戏，不应该不应该不应该不应该……

白宇抱着有生以来第一次如此巨大的冲击与震撼，想着遇事不决睡大觉，浑浑噩噩地洗了个澡，往柔软的被窝里一钻，等第二天他还是那个快乐的、只对大胸妹感兴趣的刚猛直男，结果当晚就做了个一言难尽的春梦。

梦里他走进了一个房间，亮着粉色旖旎的灯，有点类似于电影里的红灯区，氛围里写着明晃晃的勾引。

白宇紧张地吞咽口水，他长这么大，小黄书小黄片看了不少，但还没进过这种场所，难免又是兴奋又是不安。

面前只有一张圆形的大床，坠着粉色的纱帘，朦朦胧胧中能看清床上似乎躺着个人。

白宇安静地靠近，掀开纱帘，一位浓眉大眼的绝色美女正裹着洁白的绒被，略显害羞地望着他。不知是因为灯光还是什么，绝色美女的眼尾绯红，像从“纯欲”这两个字里走出来的人。

“那个，我……我该怎么做？”白宇本就半生不熟，此刻被大美人一撩，三魂七窍跑了一半。

床上的人没有说话，只是掀开了右侧的被子，暗示白宇进来。

“轰”的一声，白宇跟烧开了似的，脸红耳热得快要沸腾。他晕晕乎乎地拉着被子一角上了床，僵硬地仰躺着，一动不敢动。

一阵窸窸窣窣的声响后，美女慢慢抚上白宇的手背，沿着手臂擦过左胸，捧起白宇的脸让他转过头。目光交缠的那一刹那，干柴撞上烈火，燃起燎原之势。

正是吻得难舍难分的时候，有什么东西，又热又硬地杵在白宇小腹上。白宇愣了愣，有个答案呼之欲出，但被他强行塞了回去。

不会的，不会的，怎么会呢……

他刚想翻身把美女按在身下，却反而被美女按倒，盖在两个人身上的被子因美女的起身滑下，白宇就这么毫无反抗之力地任由美女打开他的双腿，挤了进来。

“等一下！我还没做好心理准备！”白宇一时有点慌，但身下的小兄弟不知为何，兴奋地高高翘起。

美女羞涩地笑，依旧是那张倾国倾城的脸，只“昂”了一声，咬住下唇不说话。

然后，她缓缓撩起真丝的睡裙裙摆，露出了胯下比白宇还大的……

巨根？！！

白宇浑身上下猛地一震，从说不清是噩梦还是春梦中霍然惊醒。他大喘着粗气，热汗涔涔，睡衣都被淋漓的汗水浸湿了。

还有胯下同样湿透了的内裤。

白宇心惊胆战地拉开裤头，肿胀的小兄弟正对着他张牙舞爪，马眼处淌不尽的清液把梦里感受到的欢愉肆意招摇。而梦没有实感，即便是白宇不想承认，他的身体也在无时不刻地提醒他那场游戏的快乐。

管他呢，先爽了再说吧。

白宇拉低了点内裤，用手轻轻套弄，闭上眼缓缓地叹出一声舒爽的喘息。幻想中的，是游戏里快递小哥的抚摸，时轻时重，明显非常生疏，拿捏不了玩弄他人鸡巴的力度，却是那样恰好地踩中白宇的性癖。

他手上揉搓龟头的力量不自觉的加大，幻想的画面从颤巍巍吐着前列腺液的性器，转移到了彼此交合的地方。那里被完全撑满了，快要坏掉般含吮着入侵的阳具。

恍若巨物的粗大肉棒初尝时只觉得恐惧，此刻细细回想，那根东西虽然尺寸骇人，但长得确很漂亮。

青紫的青筋像是精美雕琢的花纹，盘踞在肉柱上，肉冠很大很饱满微微上翘，铃口偏红挂着乳白的浊液，那一圈深凹的冠状沟干干净净，头与柱的比例很好，显得沉甸甸的肉感十足。

因为太大，想要插进紧窒的小口并不容易，会把整圈软肉都挤进后穴，又裹着肉柱带出一小截卡在冠状沟上，用力拔出的时候，还会发生一声小小的“啵”，像是个挽留的吮吻。

幻想里肉棒进出自己身体的动作越来越激烈，白宇也加快了撸动的手指，终于脑海闪过一片空白，他闻到了空气里淡淡的腥膻味。

再正常不多的自慰，白宇却在里面尝到了点别样的滋味。

那个游戏……再玩一次也不是不行嘛。

等射精后的不应期过，白宇慢悠悠地摸出床头的手机，翻到了经纪人昨晚发过来的一连串微信。

“金主爸爸对你今天的直播效果很满意，想给你《天方日谭》的独家直播权，怎么样？是不是天大的好消息？”

“我本来想帮你接下这活儿的，可人金主说了要征得你的同意。”

“就这价钱，别说你不同意啊？”

“你人呢？”

“快，给我个准信。”

右手掌心还残留着方才溅出的液体，白宇往早就弄脏的睡裤上蹭了蹭，抿着唇打下一个字。

“好。”


TBC



