06 三人激战，双龙入洞失禁初体验


莫三鼻托着白宇的屁股将人抬起，掰开他丰满挺翘的臀肉。

刚被操弄过的穴口虽还未完全闭合，但依旧是紧致的嫩粉。莫三妹射得太深，精液才顺着肠壁流到穴口，随挤压淌出了一点，就被另一根坚硬粗长的性器重新堵了回去。

可能是里面已经操软的原因，被含湿了的肉棍很顺利就整根插入，胀满的精液就这样被顶到更深处，直撞上横膜，顶得白宇一阵激颤。

“唔……太深了……”

白宇撑着莫三鼻的胸口，仿佛能听见那肉根捣搅浊液，发出“咕啾咕啾”的淫秽水声。一部分液体在剧烈的抽插中挤出体内，黏黏腻腻地被拍打成细小的白沫糊在穴口。

莫三鼻像是忍了很久，操得又凶又狠，速度过快的摩擦，使得下腹从深处泛起一股近乎痉挛的酸麻，肏得白宇头晕目眩，在身体上下的大幅度颠动中连连喘息。

“慢点……”语言都被粗大的肉棒撞乱，“啊……快……”

莫三鼻箍着那一截战栗的细腰，游刃有余地问：“到底是要慢还是要快？”

白宇死死攀着莫三鼻的胳膊，受不住地呜咽：“慢、慢一点……要坏了……”

僵麻的后腰被轻轻揉捏，稍稍舒缓白宇紧绷的背肌，是莫三妹。

明明刚射过一次的灼热，又再一次坚硬地抵住湿淋淋的臀缝，莫三妹叼住白宇的耳垂轻咬：“不会坏的。”

或许是为了证明莫三妹的这句话，莫三鼻托着白宇的腰站起身，全然不管白宇带着哭腔的惊呼，将人放倒在了马桶盖上。

肩胛骨贴上冰凉的陶瓷水箱，莫三鼻擒着白宇的膝窝，把两条腿压得更开。这种几乎折叠的正面体位，使白宇能完全看到自己被深色肉棒大力抽插进出的画面。

穴口被操得软烂翻卷，吸附着不知疲倦的性器，拽出一点红肿的肠肉，漏出堵在里面的精液，又被粗暴地捅回去。

白宇颤抖着身体无所适从，脊背一下下撞得生疼。可这对暴戾的兄弟并不会仁慈地收手，下巴被捏着转到一边，口中塞进莫三妹再次勃起的性器。

崩溃的狎吟化作细不可闻的抽泣，口腔都被操得酸麻，生理性泪水不受控地掉落。

虽然不想承认，白宇真的是被爽哭的。

这个游戏挖掘出了白宇内心深处的奇妙性癖，相比于温柔的爱抚，他仿佛更加喜欢凌虐与粗暴带来的强烈快感。

莫三鼻比莫三妹狠太多，扣着白宇大腿内侧的手指掐出明显的红痕，还极具技巧地用他微微翘起的龟头，反复刮碾最敏感处，把“汁水淋漓”的技能开发到了极限。后穴恍若阴道潮吹般，把淋漓的汁水浇在不断侵犯的肉棍上。

莫三鼻感觉性器好像浸入滑腻的温汤中，舒爽得头皮微麻。他暗吸一口气，趁后穴抽搐紧缩，擒住白宇纤细的脚踝，大力抽插几十下，逼着白宇和他一起射了出来。

连续两次高潮让白宇脆弱的几乎不堪一击，一口气伺候两根精力充沛的肉棒使他精疲力尽。

理智好像被关在了公厕之外，除了享受欲望，就是无尽的空白。

莫三鼻拔出性器将人抱起，走出了狭窄的隔间，放在湿漉漉的洗手台面上。

公厕用的是台上盆，大理石面板在髋骨的高度，上面就是宽大的整面玻璃。

莫三鼻把白宇掉了个方向，面朝镜面，两条腿大敞着分别卡在两侧的台盆上。

刚拔出性器的穴口还开着小嘴，呈现出连番操弄后熟靡的艳红，紧致的褶皱来不及闭阖，隐约看见里面的软肉含着方才两人射入的精水。

白宇搞不清这个阴晴不定的男人究竟想做什么，但镜中的画面实在过分羞耻，他偏开脸，连耳根都开始发烧。

然而，莫三鼻明显不会轻易放过白宇。他把白宇整个人圈在怀里，掐着下颌把白宇的脸掰正。

“不想看看吗？看看你这饥渴的小骚穴，到底吃了多少精液？”

很多，这个游戏的设定里，打桩机都器大活好量足。两个人的精液就把白宇的下腹胀得微微鼓起，莫三鼻稍一揉捏按压，那红肿的罅隙啵的一声，淌出汩汩白浊。

画面过分具有冲击性了，香艳又糜烂，要是放在以往看片，这绝对是白宇最喜欢看的环节。

没有枯燥乏味的打桩啪啪啪，没有舔来舔去的半天没结果。事后被操得面颊绯红的小可怜，看起来像是受不了更多的刺激，却还是被拉开腿抠挖磨红了的穴口，在又一次的高潮中，大量分泌的淫液冲刷射进去的乳白色液体，直到恢复透明。

是光脑补，就能撸一发的美妙。

但是，一旦放在自己身上，就没那么愉快了。

被反复操干了快一个小时的穴口敏感得不行，虽然莫三鼻的指甲修理得十分干净，但脆弱不堪的前列腺还是感受到了一股热辣的刺痛，近乎僵直的肠肉挛缩着，不可思议地分泌出大量欲液，随一张一翕的穴口一汩汩吐出白精。

这种玩弄带着轻侮，毫不留情。

莫三妹看不下去，拉住了大哥逞凶的手：“别太过分。”

莫三鼻这才放过可怜兮兮的小主播，起身退开半步，通过镜面看了眼弟弟，不以为然地冷笑：“你倒是怜香惜玉。”

“没。”莫三妹似不可闻地叹气，上前安抚般揉搓白宇短暂抽搐的小腹，“不是要操他吗？没必要做别的。”

说罢，就着面向镜子敞开腿的姿势，从后面托起白宇疲软的腰臀，把再次勃起的性器重新操了进去。

神志恍惚的游戏主播，第一次和直播间里的粉丝们看到了相同的画面。

泥泞不堪的小嘴还没缓过神，就再次被凶猛的肉刃破开。沾着黏液的龟头轻而易举地就将穴口撑满，白宇就这么眼睁睁地看着那根青筋虬结的茎干，一寸寸缓慢地捅到了底。

要人命的酸胀感又一次侵入大脑，白主播这么多年的处男之身，别说小菊花的精神开苞也就是两天前的事，连前头都还是干干净净的白玉条，哪里能经得住这种恍若下半身失灵的精尽人亡感。

什么羞耻啊、自尊啊的，全都因快感变得迟钝。

白宇控制不住得连哭带喘许久，等莫三妹最后撞进来，在极深处灌满发烫的浓精时，才迷迷糊糊抽噎着停下，大口喘气。

喉咙不知道什么时候哑了，想吞咽口水润润干渴的嗓子，却发现嘴里的味道不太对。正皱眉呢，红润的双唇被封住，莫三鼻的舌头钻了进来，带着丝丝凉凉的津液，白宇下意识含住，吮了一口，吞咽下肚。

眼眶里还蒙着泪，小主播又被操得迷迷糊糊的，看不清楚这个捉摸不透的老公，觉得嘴里的舌尖想逃，就抬手环住莫三鼻的脖子，仰着头凑了上去，继续含着不放，誓要把自己嘴里苦涩的味道都给淘换掉。

堵着屁股的大东西终于抽了出去，白宇在莫三鼻的吻里舒服地喘了下，然后被惩罚般咬了下乱来的舌尖。

白宇感觉自己的身体，交换到另一个结实宽广的胸膛里。

然后，背脊大面积贴上公厕冰冷的墙面瓷砖，冰得他浑身猛地哆嗦，这才清醒了些，发现双手不知何时已经被解开，全身上下就拉了个裤链的混蛋捞着他的双腿，正把那不是人的东西抵在滑腻腻的穴口上。

可怜的小主播还没来得及说不，莫三鼻托着他的手一松劲，身体因重力径直下落，臀肉直接撞在耻骨上，把那根粗长的肉棒吞到了从未抵达过的深度。

确实太深了，还未淌出的精水把下腹填得满满当当。湿润柔韧的软地像是浸饱糖浆的乳酪，被不断插入的肉棍搅得浓稠。

小主播又开始不清醒了，哭过一回的眼眶里盛满眼泪，坠在眼尾半掉不掉。

莫三鼻忽然在他左眼上亲了一下，把眼泪吻去，随后是莫三妹落在脸颊的吻。

不管莫三鼻这个男人有多恶劣，不得不承认，声音是真的低沉好听。呵在耳畔的时候，那微震的酥麻感挠着耳膜、烧着心肺，总让白宇忽视他讲出来的话是那么混账，像是下流的甜言蜜语。

“喜欢吗？做共用人妻的感觉？”

白宇无措的右手被拉着覆上一根滚烫粗壮的硬物，水乎乎的，应该都是之前他的小穴沾在上面的淫液。

小主播很没骨气的，更想哭了。

这对兄弟是带了二倍量的“持久度UP”技能吗？这都挨两轮操了，前面的小小白支楞着射不出半点东西，为什么他们还能继续勃起？

事实证明，这一切都是游戏设定的阴谋。

白主播翻来覆去操干到第五轮，跪在地上前含一根后含一根，吞得肚子里再存不下任何精液，才隐隐约约察觉到仿佛哪里不对。

是非得他开口要双龙才能推动游戏剧情吗？什么鬼游戏设定啊！都没点提示的吗？要不是他白宇冰雪聪明及时发现了这一点，难道要被操到天荒地老、屁股开花吗？！

白宇挣扎着吐出嘴里的东西，用干哑的嗓子小心翼翼地提议：“一，一起吧。”

莫三鼻不可察觉地一怔，随即挑眉轻笑，拇指擦过白宇磨红了的嘴角：“一口气吃了这么多，还没吃饱吗？”

我吃饱了啊！可是这个傻逼游戏它不让我吃饱啊！

白宇心里千百万行字刷刷刷飘过，但实在害怕剧情跑偏自己还得被操几轮，只能迫于淫威，自己掰开了正含着根鸡巴的屁股蛋。

“……这里……”

靠，他真的说不下去了。

好在剧情还是顺利推进，黑帮大哥玩得野，瞬间就知道白宇想干什么，手指跃跃欲试地顺着尾椎滑入臀缝。

但老实人莫三妹觉得不可思议，他撇了眼身下撑得严丝合缝的交合处，连一滴精液都漏不出来，隐隐觉得担心。

“会坏的。”莫三妹好心劝白宇。

白宇在心底默叹：我知道会坏啊，但不双龙你们会停吗？

他两只眼泪汪汪的，满是期待地转头看着莫三妹，倒把莫三妹看愣了。

莫三妹眼神躲闪了一下，像是下定决心：“好吧，既然你真的想。”

白宇：嗯？

还没等白宇反应过来，莫三妹从背后揽着白宇把人抱起，自己半坐在洗手台上，让白宇完全靠在他身上，大大拉开疲软的双腿，露出那个被塞满的穴口。

莫三鼻用手指勾进包裹着性器的软肉，只勉强插入一根，就能感觉到操肿的肠壁带来很强的阻力。

他先不着急扩张，顺着白宇敏感点的位置用力戳摁，逼得小主播泄出难耐地哭腔，拍红了的屁股猛地震颤瞬息收紧。

莫三妹被吸得狠了，抽动肉棒小幅度地捣搅两下，让肠壁放松。莫三鼻就借机顶着那个小点，又快又猛的碾摁了十几下，轻车熟路地再次把白宇“汁水淋漓”技能开发到了极致。

小主播失声的哭叫，和小穴里近乎失禁的汁水，让两个男人都更加亢奋。

僵麻抽搐的湿滑内壁很快就又扩出一条小小的缝隙，先前射进去的精液淌了出来。等差不多能进两指的时候，莫三鼻从莫三妹手中接过了白宇的一条腿，又粗又硬的东西抵着那条小得可怜的窄缝，用力往里顶。

过分强烈的刺激在白宇体内炸开，灵魂恍若随着身子被掰成两半，一半夹在两具肉体中尖叫，一具被关在门外，连崩溃的哭泣都像是别人的。

首先是疼痛。仿若强电流从尾椎骨，一路顺着脊椎冲向后脑，热辣的疼痛感烧灼着神经，又似余韵缓缓晕开，令他全身高烧般发烫。

然后是热。凶狠侵犯的两根东西像两团炙热的火焰，满胀着、泛滥着。先前尖锐的疼痛仿佛埋入血管的水果硬糖，被烤软了、融化了，成了四肢百骸里激荡的甜蜜折磨，让白宇哭也不是，爽也不是。

最后，是酸胀的无尽快感。

最初，碍于体位，莫三妹只能捏着两瓣肉臀小幅度地磨，只有莫三鼻在大开大合地顶弄。

到后来，似乎不满于被动的状态，莫三妹竟然也站了起来。白宇被完全夹在了中间，后穴成了唯一的支撑点，身体无法逃离地牢牢钉在两根坚硬如铁的肉棍上。两个人抽插得太狠太快了，颠得他浑身都在颤。

可怜的小主播觉得自己仿佛已经被捅坏了，下半身困在单一的酥麻与不间断的高潮中，失去其他知觉。

恍惚的神志轻飘飘地浮在绵长的快感之上，对着镜子里的画面，晕晕乎乎地想：啊，翘臀UP这个技能真没白买，镜子里奥利奥一般夹在中间的那个人，屁股真翘，腰窝真漂亮……

白宇以为自己就要习惯这延绵不绝的干性高潮了，麻木地等两个人肉打桩机快点射精，好让他结束游戏。

可惜，莫三鼻发现了白宇的晃神。他错过莫三妹顶弄的节奏，整根拔出，猛地撞到了底。

 “不要——！”

盈满泪水的眼神重新聚焦，白宇在公厕的回声里，听见自己招架不住的崩溃哀求。

逼近临界点的肉壁短暂地痉挛，牵动着整个下腹用力紧绷，让干渴的身体不断想渗出更多的水分。

两根肉棒被一起绞紧，激得两个男人舒爽至极地闷哼一声，更加疯狂的猛肏了几十下，将大汩大汩的精液，浇在了敏感到不堪一击的肠壁上，崩断了白宇脑海里最后一根弦。

这场游戏持续得太久了。

一直毫无动静的阴茎不堪重负地颤抖，尿道口不受控制地涌出淡黄色的液体。

【叮！恭喜您完成隐藏任务“被肏失禁1次”，获得200点经验值和100金币，请您继续加油~】

【登登登~恭喜玩家皇太子成功完成场景“公厕”通关任务——落跑甜心大战双龙，成功双龙入洞一次获得100金币。在此热心提醒您，双龙次数可以叠加哟，请多多加油……】

接二连三蹦出来的语音播报已经结束，但白宇已经失去点击【确认】的力气。

他只能任由两个男人完成任务般拔出性器，把动弹不了的小主播，像丢抹布一样丟在公厕地板上，也不管他身上横流的欲液，和暂时合不拢的小穴，无情无义地离开了。

这是白宇第一次看到游戏任务完成后的画面，类似委屈的情绪翻涌而来。

小主播又一次湿了眼眶。什么啊，这个破游戏也太过分了吧，我再也不玩了！

白宇用尽最后的力气点击【退出】，感受到身体瞬息恢复到正常状态。

但心态恢复不过来，他还沉浸在拔屌无情的伤感中。委委屈屈地点开弹幕，发现粉丝们都在很努力地安慰他。

“摸摸皇太子，这傻逼游戏我们不玩了！”

“游戏设定里至少莫三妹是喜欢我们皇太子的吧，这还能把人肏完了随便扔地上？”

“制作最后明显偷懒了吧，是不是觉得玩家一定马上就退出游戏啊，完全不照顾玩家的体验感的吗？”

“@金主爸爸，游戏没做好就拿出来让人玩，消费者权益保护法了解一下！”

……

或许是为了补偿白主播受伤的心，礼物榜榜一的大哥连刷了十个“超级大火箭”，把皇太子的直播间直接顶到了当日榜第一。

这反倒让白宇有点不太好意思再矫情了，他揉乱了后脑的头发，难为情地说：“哎呀游戏嘛，都是假的不算数的，大家也别送礼安慰我了，理性消费理性消费。”

他看着电脑界面，转移话题：“今天一口气挣了150金币，要去商城里看看吗？上回只看了‘技能’，还没看‘道具’。”

说着，点开了“道具”界面。

不出所料，好家伙，全是其他平台上会被秒屏的玩意儿。

白宇：“大家有什么想要我买的吗？”

白宇自己反正是一个都不想买。

粉丝们刷得很起劲，猫尾肛塞啊、粉红小跳蛋啊、机械炮机啊的，什么都敢往屏幕上打。

白宇在游戏中才被两根大鸡巴操到失禁，心力交瘁，实在不想去考究那台沉重的、会旋转的炮机是个什么鬼，正打算随便买个小跳蛋得了，榜一大哥的弹幕踩着七彩浮云飘了进来。

“买调教套装吧。”

附赠一个呼啸而过的超级大火箭。





