08 在熟睡的丈夫身边，被继子肏开生殖腔



头晕眼花中，睡衣的衣扣被大力扯掉，露出后背一整片皮肤。

白宇撑着卧室门大口喘息，把纤长的颈项完全暴露给了觊觎已久的罗浮生。

他扣着白宇的下颌，迫使那洇出鲜血的后颈昂起，再次张开嘴，咬了上去。

罗浮生是铁了心，要让白宇彻底发情。

走廊里回荡起令人面红耳赤的、湿润的轻微喘息，在后颈那片肌肤被折磨得满是咬痕与瘀血后，罗浮生终于放过了它，改为攻击白宇红润的嘴唇。

探入睡衣的手，揉捏Omega敏感的乳肉。发情让锁骨到胸口处泛起红潮，偏粉的肉粒充血舒张，如熟透的莓果，乳晕也饱满了几分，胀着诱人的红。

白宇从来不知道男人的乳头还能成为敏感带，酥痒难耐的刺激撞入脑海，让后穴变得愈发无可救药。

松紧带卡在了腿根处，后臀湿漉漉得带着水光。

这具身体不是青涩的处子，穴口熟练地在罗浮生汹涌的信息素下翕张，吐出大量淫液带了Omega富裕的香甜，来引诱饥渴的Alpha更深更狠地俘获他。

罗浮生箍着白宇的细腰，将人朝后拉。满是黏液的臀缝挤入Alpha滚烫坚硬的欲望，好像比之前几次的还要大。

白宇连忙手往后推，撑住了罗浮生轮廓分明的腹肌：“不行……”

还没有跳出任务框，要是现在就被操，到时候系统扣钱了怎么办啊。

但下一秒，推据的手腕被抓住，背压在后腰。白宇的身体被蛮横地打开，直直顶到了深处。

他甚至来不及惊呼，声音就被操进来的性器撞碎。

膝盖因为身后的冲撞，狠狠磕上卧室门，发出有节奏的沉闷响声，吓得白宇轻轻一抖，收紧了穴口。唇间却不自觉溢出颤抖的呻吟，是不受思想控制的愉悦。

小混蛋叼着白宇的腺体轻笑：“小声点小妈，我爸在里面睡觉呢。”

“闭嘴。”白宇还沉浸在前功尽弃的苦恼中，又被游戏里的便宜儿子调戏，恼羞成怒地斥责。可他的尾音打着颤，沙哑得听起来像是种情趣。

宽松的裤子在前后耸动中掉到了脚踝，迈不开步子，只能勉强弓腰撑住门板。

与硕大的龟头相比显得过分窄小的穴口被完全撑开，但那个小巧粉嫩的肉器竟然丝毫无撕扯的疼痛，像是早就扩成了罗浮生的形状，被无处不在的气息催熟催软了，湿滑绵腻，吞纳吸吮着入侵的巨物。

这是白宇玩游戏一来，第一次如此畅通无阻地接纳NPC的亚洲之光，就仿佛，身后的器官就是为了性交所生。

白宇被顶得受不了，双腿打颤，根本站立不稳。他一次次地踉跄，一次次被罗浮生捞起，后臀狠狠撞上罗浮生坚挺的胯间。

两个人散发的味道如有实质，在空荡的走廊里煽动纠缠，带着潮热。

无论气息还是肉体，都无比契合。

汗液与欲液，从湿润的皮肤上滚落，把地毯洇出一小片一小片发暗的深色。

白宇仰起脖子大口喘息，撑着墙面的手臂已经在颤抖，被迫站立后入的体位让他不得不绷紧快要抽搐的小腹，双臀的肌肉连带着肠壁收缩，却无法阻挡长驱直入的欲望。

卧室门在小幅度的，隐晦的，发出有节奏的声响，和清晰的肉体拍打声一起，在走廊里回响。

为什么……还没有跳出任务框？

尾椎骨被撞得酸麻，张合的小口受不住地渗出汁水。

极强的快感，却又觉得缺了点什么。小腹深处像是燃了一团火，把无穷尽的热量释放至周身，招摇着，引诱着，想让体内火热的硬物往里撞。

但是，罗浮生真的顶到紧致湿热的软地时，白宇又开始觉得疼，不想罗浮生操进来了。

生理性的本能让他变得慌张，他蓦地睁开湿润的眸子，颤抖着挣扎：“不行……”

不行什么？其实连白宇自己也不太清楚。

身体里仿佛多了一套器官，它窄小而又鲜活，因为被硕大的入侵者惊扰，微小而紧张地振颤。

白宇能分辨的出，这是某种求救信号，但他无能为力。

罗浮生像是被那深处的小口夹得极爽，呵在白宇颈项的呼吸猝然沉重。他搂着白宇的腰，按着小腹上被顶出的小小凸起，狠狠摁在自己不断变大的肉刃上，像是要冲破腔口收缩的阻力，往更深处撞。

“不……”白宇挣扎的幅度突然加大，用力往后推罗浮生。

罗浮生尝试顶了两下都没能成功，肉冠贴着腔口滑开。急躁的Alpha不满地蹙眉，再一次张口咬开了Omega的腺体，注入大量信息素。

前所未有的热潮冲击着白宇的大脑，那个狭小的缝隙在混沌中微微放松，就被乘虚而入的欲望撞开，只能痉挛着分泌更多黏液。

一起泄出的，还有前端的精液。

嘶哑绵长的惊喘冲口而出，被捂灭在罗浮生的手心。

然后是楼下传来的声音，问夫人您怎么了。

白宇连说话都失去力气，任由小混蛋肆无忌惮地低声戏弄：“糟糕，偷情被撞见了。”

嘴里说着禁忌，身下却大开大合地猛力折磨白宇最脆弱的地方，逼着他哼出难耐地鼻音。

楼下显然听到了，询问的声音越来越近。

罗浮生用力顶了顶快要失去知觉的生殖腔，装着无辜：“怎么办，小妈，我好怕。”

凶狠的肉刃一下又一下地用力捣杵，把淋漓的体液溅得到处都是。

再怎么愚钝的人，都该猜到楼上在做什么，靠近的脚步声停了下来。

罗浮生可惜地“啧”了一声，似乎又想到了什么坏点子，单手固定住白宇的腰身，贴着他的耳畔低语：“想不想更刺激。”

所谓更刺激，就是罗浮生突然打开了卧室门。

没了支撑，白宇径直往前扑倒，好在腰被捞住，才不至于膝盖直接磕上地面。

有惊呼溢出唇角，又被白宇自己牢牢咬住。屁股里的肉棍还钉在深处，要是此刻罗勤耕醒来，那就是实打实的捉奸现场。

但罗浮生这个小兔崽子毫无畏惧，甚至任由卧室门大敞，就掰开白宇的两瓣肉臀继续猛肏。

“唔……”白宇趴在地毯上，咬着小臂不敢发出声音。

短绒地毯扎得皮肤发痒，不应期里的性器，在身体的前后耸动中，时不时摩擦过粗糙的地毯，很快就被迫着再一次勃起。

这种接二连三陷入高潮的体验并不好受，而且自从罗浮生又一次咬完他，身体内部恍若融化了的巧克力那般，蒸腾而起甜腻的香气，熏得他自己都有些头晕脑胀。

Omega到底是一种怎样的生物啊，体内像是永远湿润的半熟乳酪，或是熟透捏软的蜜桃，只稍微捅入绵软的皮肉，就会淌出一汩汩香甜的汁液。

柔软，濡湿，甜蜜。

床上熟睡的男人好像被溺满屋内的信息素惊扰，发出类似梦呓的声音，惊得白宇紧紧绞住罗浮生的性器。

罗浮生漏出一声喟叹，拿个了靠枕塞进白宇腰下，让浑圆的双臀高高翘起，塌出性感的腰窝。他就掐着那两处小小的凹陷，越肏越快，越肏越狠，将紧致的生殖腔彻底捣软。

只差一点。

罗浮生俯下身，野兽般叼住了猎物的脖子，同时下身狠狠撞入玫瑰花芯的最深处。

Omega的生殖腔口才被拓成继子肉冠的形状，一抽一抽地酸胀，此刻又再次抵上Alpha可怖的欲望。

那个东西，在最狭窄的入口处慢慢涨大。

更深刻的疼痛，与本能的巨大恐惧袭击着白宇，他用力挣扎着想向前爬，却被罗浮生强硬地拖了回来。

滚烫的热流从两处一同渗入身体，它们似乎在白宇体内相融。凶猛的冷水气息潮涌般涨起，把他浸没，连逼到极致的哭腔都变得微窒，断断续续的，像是抽泣。

白宇不清楚身体这种反应意味着什么，只觉得一种强烈的惶然啃噬全身，带着不安的倒错感。

他甚至为身体里一点点撤出的热度，而感到恐慌。

“别走……”

罗浮生的手被拉住，低头，便看见白宇潮湿的眼睛，眼尾泛红，像是哭过。

永久性标记，会让Omega变得脆弱而渴望依赖。

这是罗浮生肖想过无数遍的画面。每当他强忍着标记的冲动，把快要成结的性器拔出生殖腔时，他都会告诉自己再等等。

却等到恋人成为自己法定意义上的继母。

醇厚的木质琥珀在房间里缓缓弥散，同为Alpha的罗浮生几乎是第一时间发现罗勤耕已经醒了，但他却纵容自己的儿子强制标记他的新婚妻子。

罗浮生冷笑了声，抱起酸软无力的小妈，恶劣地放在宽大的婚床上。

迟迟没有反应的游戏界面，终于跳出了任务框。

【您已开启新任务：娇美小妈大战继子，给老公戴一次绿帽即可获得50金币，被继子临时标记一次获50金币，生殖腔灌精一次获100金币，永久标记获200金币，所有奖励都可叠加，您可以多多体验、多劳多得……】

不愧是高阶场景，连奖励都跟免费送似的刷刷叠加。

白宇虽然不知道任务框里“临时标记”、“生殖腔”、“永久标记”都是些什么玩意儿，但有一件事情他知道……

大哥，您这任务框也出来的太晚了吧！我都被操射一次也被内射一次了，后脖子跟绝味鸭脖似的被啃得一塌糊涂，连100块都不肯给的吗？

白宇不情不愿地点了【确定】。

对话框消失后，他又一次对上罗浮生饱含情欲的眼睛。

要是当时他没斩钉截铁地拒绝罗浮生，这小兔崽子估计早就主动进屋，趁着罗勤耕喝醉，与他偷情了吧。

随随便便选择攻略对象是白宇的错，但没尝试过怎么知道剧情会不会被改。现在白宇知道了，剧情会改，但无论怎么偏航，总会朝着本该进行的轨道前进，顶多就是屁股多受点罪。

肚子里那个叫做“生殖腔”的新器官，被罗浮生的精液灌过一次后，安分了不少。蠢蠢欲动的春情下降，但对Alpha的渴望却有增无减。

而这个Alpha，只有唯一一个。

白宇的脑海一片恍惚，循着热源环住了罗浮生的脖子，肌肤相贴的一瞬，他无法抑制地轻轻颤抖，冷水气息勾动他所有的情绪。

与之前的每一次性爱不同，这种无限接近与灵肉结合的交融，让白宇甚至产生了类似迷恋的感觉。

他用吻肿了的唇去蹭罗浮生的唇。

白宇知道罗浮生也在感受情动，小兔崽子自作自受，哪儿有只留一个人在欲海沉沦的道理。

可罗浮生偏要硬撑，要拿罗勤耕气他，在白宇唇边轻声说：“喜欢吗，在这张床上，当着老爸的面，被别的男人操？”

“……被你……”白宇贴着罗浮生的唇呢喃，“没有别的男人，我喜欢被你操……”

这词儿要是回放给头脑清醒的白宇听，他可以当场脚趾扣出座摩天大楼。但他现在浑着呢，什么骚话都敢讲。

果然，罗浮生小声地爆了句粗口，扣着白宇的脚踝，将他拖拽到自己胯下。

一片狼藉的下身再一次撞上那焚身的欲火，磨红了的穴口害怕似的瑟缩了一下，随后被高热的硬物抵住。

热潮裹挟着白宇，他能感觉到身下的床由慢至快地摇晃，也知道自己攒皱了的床单在不可控制地移位。这所有的一切，都会把身边熟睡的新婚丈夫吵醒。

但他只能抓过枕头死死咬住，把嘶哑的呻吟，化作压抑的、带着哭腔的闷哼。

床上的三个人都在自欺欺人。

生殖腔被完全操软了，被标记后的身体很快就再次达到高潮，但罗浮生凶狠顶撞的速度却丝毫未减。

还处在不应期里的下身火辣辣的疼，针刺般的细小痛感啃噬神经，惹得耳内嗡嗡作响。身体里那个陌生的器官，在不堪重负地抽搐，一紧一紧地吮着侵犯的凶器，沸腾的泉眼在酝酿一场临近崩溃的释放，似乎在为更深的云雨做准备。

白宇就要咬不住嘴里濡湿的枕头，罗浮生却突然拔出了性器。随体内火热一起撤出的，还有将他淹没的气味海洋。

然后，白宇终于闻到了克制的木质香味。

罗浮生将他抱起，面对着罗勤耕，用膝盖抵进疲软的双腿，性器在穴口处厮磨，惹得那里溢出大量香甜的淫水，但就是不进去。

“不想看吗？”

罗浮生没有对白宇说。

汗水迷进白宇的眼睛，他努力想要看清，但睫毛上的水珠沉沉地压着。

他听见罗勤耕的叹息：“你不该对他这么凶。”

年轻的Alpha盛气凌人，掐着白宇的腰臀，又一次把肉刃钉入猎物泥泞的生殖腔，对着年长的Alpha宣示主权：“你没资格教训我，他是我的。”

罗勤耕伸手，才刚拭去白宇眼上的湿意，就被占有欲十足的小崽子拉开，张口就咬住了Omega脆弱纤细的脖颈。

他的新婚妻子从里到外都浸润着冷水的味道，彻底被他的儿子操透了。


——


对话框噌噌往外跳，全是任务成功的奖励通知。

虽说白宇之前白被操了一遍，但好歹最后还是把奖励都拿全了。而且这个场景的最后确实没虎头蛇尾，小崽子跟捡着个天大的宝贝似的，把白宇抱得紧紧的，在他爸面前耀武扬威。

炫耀完，就抱回自己窝里了。

帮人清洗，洗着洗着又开始心猿意马。白宇就是在小崽子精虫再次上脑，动手动脚的时候按了退出键。

一看弹幕，一群小姑娘不知道为什么，激烈讨论着生育话题。

“啊……生爹没有加入好可惜……”

“好可惜+1，还以为又能看一次双龙入洞。”

“皇太子被标记几次了啊？”

“我来回答，七次！”

“肯定怀了”

“肯定怀了+1”

“肯定坏了+2”

“肯定怀了+10086”

“不知道生出的宝宝要叫罗浮生爸爸还是哥哥？”

“先别想那么长远啦，我是学生，给我看孕期play。”

“我也要，别逼我跪！”

……

“怀，怀孕？”白宇不懂就问，“大家都在聊啥呢？”

粉丝们立刻刷着屏给白主播科普ABO世界设定，他这才知道跟春药一样的气味叫信息素，肚子里那个新生的器官叫生殖腔能生孩子，罗浮生啃个不停的后颈里埋了条腺体，强势的Alpha把信息素注入Omega的腺体就是临时标记。

永久标记就是一边注入信息素，一边操开Omega的生殖腔，Alpha粗大的肉冠会胀起尺寸惊人的结，卡着生殖腔口射精，增加Omega受孕的几率。

受孕……怪不得当时他的身体会那么抵触罗浮生更深的顶入。

如果白宇没记错的话，罗浮生每一次射精后都会故意把性器塞在里面，堵着满肚子的精液不让漏出一点，把白宇的下腹胀得微微鼓起。

就是为了让他怀孕吗？

粉丝们在很认真很正经的科普，但白宇看着这些名字，不可避免地勾起方才游戏里的记忆。

冷水的味道，湿滑的皮肤，滚烫的热量，低沉的喘息。

如有实质的回忆带着气味、温度和声音重新包裹住白宇，令他宛如发情般潮热，下腹紧绷，脸红心跳。

这个游戏真的太奇怪了。

像是一个诱捕的陷阱，白宇明明开始怀疑、变得犹豫，却仿佛有什么看不见的力量在推着他向前，让他掉入某人织就的天罗地网里。

今天的榜一还是昨天那位大哥，或者说，从白宇开始玩天方日谭的第二晚开始，就一直是这位大哥断层稳居榜一。

白宇想起榜一大哥让他买的调教套装，觉得有必要和他解释一下，顺势岔开话题。他把今天玩“婚礼”的理由又简要重复了一遍，说明天等游戏bug修复好了，就选大家想看的“训诫室”。

榜一大哥却很大度，一行酷炫的弹幕飞过，说让白宇选自己喜欢的就好。

白宇在场景模式里翻了翻，他确实有比较好奇的场景，像是“拍卖会”、“人偶馆”、“金山寺”，也有像“温泉”、“拉面馆”、“回转寿司店”这种看起来日常温馨的场景，好几个他还没能解锁。

不过钱都已经花了，白宇还是决定先玩“训诫室”。

“等后天，后天就挑我想玩的场景。”

在粉丝们齐刷刷的“好”中，白宇下播了。

第一时间，他打开了百度，输入BDSM。

吃一堑，长一智。他白宇不能在同一个坑里，摔两次屁股墩。

“BD是绑缚与调教，DS是支配与臣服，SM是施虐与受虐……可能包含的实践有……色情拍打、鞭打……阴、阴肛刺激……”

好，他念不下去了。

百度词条里的每一个字都看起来很严肃，但拼在一起就成了重口味小黄文的存在。白宇忍着脑内不断蹦出的画面，面红耳赤地选择默读。

“安全词……这个好。”白宇确定自己不是受虐狂，决定下回游戏一被打就喊这个“安全词”。

不过他很快又发现了问题：“要是说不出话来怎么办？”

比如现在。

口球堵住了白宇所有的话语，却无法堵住嘴角溢出的津液。

拥有漂亮眼睛的男人，笑眯眯地看着他，是熟悉的脸庞，因为留了长发束在脑后，显得温和而又优雅，美得不可方物。

但话语是冰冷的：“知道错了吗？”



