09 百人场里的公调，被漂亮美人打屁股


台下的人在笑。

白宇这才发现，自己进入了戏中戏，类似少管所训诫室的布景，里面却放了些不同寻常的刑具。

这是场表演，但白宇明显并不知道自己需要表演什么，茫然而又紧张地呆愣在原地。

五分钟前。

游戏场景刚加载完，白宇发现自己在一个四周昏暗的房间里，唯一的光源是课桌上的台灯。但也没有穿校服，而是一种奇怪的宽松制服，上面标了号，是“408”。

然后，一个漂亮的长发男人开门进来。

带着笑容，简单的白衬衣配西装裤。他一边穿戴黑色的皮质手套，一边温柔地问白宇准备好了吗。

要是知道五分钟之后会变成这样，白宇当时死都不会说准备好了。

然而，可怜的小主播醒悟得太晚。

半懂不懂间，有两个戴着黑色面具、狱警打扮的高壮男人走了进来，上来就在白宇的手腕和脚踝上套上皮质束具，上面有金属圆环，可以固定在任何地方。

白宇不知所措地看着漂亮男人靠近，居高临下地看着自己，薄唇勾了点冷意。

“脱衣服。”

什么？白宇还在震惊，但这个指令明显不是给他的。

两个狱警上前，二话不说就要撕扯白宇身上的制服。下意识的，白宇做了抵抗的动作。

被推开的其中一个狱警明显一愣，随后听见漂亮男人不满的一声“啧”。这两个人像是很怕他，立刻恭敬地道歉，制服白宇的动作愈发用力。

衣服很快就被剥光，只留了条白色的棉质内裤作为遮羞布。

白宇恼羞成怒：“你干什么！”

“啪！”

劈头盖脸的一个耳光，皮手套比直接上手更疼，打得白宇嗡嗡耳鸣。他有点蒙，许久没反应过来。

漂亮男人没有看他，只是拍了下手套，就好像刚刚碰到了什么脏东西一样。

“我不想听狗叫。”

两个狱警瞬间明白了男人的意思，捏着白宇浮起掌印的脸颊，用塞橡胶口球把他的嘴塞了个严严实实。

漂亮男人开口：“知道错了吗？”

错个屁！你个混蛋！小主播哪里受过这种羞辱，还能动弹的四肢不服气地挣扎，却被两个狱警牢牢镇压，很快眼眶就开始泛红。

漂亮男人像是错愕白宇的反应，眸底闪过一丝疑惑。

一直沉寂的黑暗处突然爆出嘲讽的哄笑，有声音在喊“换一个sub吧”“让我来”。

白宇就是在这个时候，才知道原来不只是直播间里隔着屏幕的粉丝们，游戏场景内还设置了百来号人现场观看。

实打实的公众性爱，和努力就能忽略的沉浸式直播不同，人群的视线恍若无数条藏匿的毒蛇，虎视眈眈，充满一拥而上的恶毒欲望。

这一次，游戏给了白宇逃跑的机会。

【您已开启新任务：百人场里的公开调教，完成主人的一个任务即可获得50金币，完成的任务越多，获得的奖励也就越多哟，您可以尽情享受约调的快乐……】

白宇刚想按【取消】，心脏却不知为什么痒了一下，随后是无穷无尽的好奇。

调教题材的岛国动作片他不是没看过，有的时候觉得普通人体活塞运动看腻了，还会特意去搜索“特搜官”“调教”这类关键词，看演技拙劣的AV女优或GV男优演宁死不屈，然后被半吊着、捆绑着，把各种“严刑拷打”玩了个遍。

里面那些奇形怪状的道具，又色情又艳丽的吊缚，还有不论男女像是痛到极致又像是爽到极致的表情，都在搔挠白宇的理智。

尤其是，前两次粗暴性爱中的奇妙体验，仿佛伊甸园里循循善诱的蛇，吐着猩红的蛇信，引诱他坠入七情六欲的泥潭。

如果这次取消的话，可能也就再没勇气尝试了吧。

白宇在按键处迟疑了好一会儿，最终还是按下了【确定】。

算了，反正只是游戏而已，都是假的，又不会少块肉。

定格的游戏画面重新开始播放，漂亮的dom并没有理睬台下无理的渴求，而是按照流程在器具台上挑了件趁手的工具——藤条教鞭。

倒是很符合他少管所老师的角色。

“既然不愿意，刚才为什么不逃？”男人带着笑问，现实和游戏忽然重叠，白宇咬着口球“呜呜”了几声，想说话。

不过漂亮男人并不想让白宇回答，他不徐不疾调整藤条上的持柄套，漫不经心地开口：“公调讲太多容易败兴，不过你是新人，我破例再复述一遍——”

“第一，绝对服从，做不到的坏小狗会受到惩罚，而不是调教。第二，有效沟通，一旦项目开始，除了安全词，你没有拒绝和终止的权力……”

“第三……”

教鞭从口球与嘴唇的缝隙里，搅了搅湿润的舌尖，扯出一条晶莹的丝线，断在半空。

泛着水光的藤条一端，下滑至白宇起伏的胸口，拨弄微微挺立的乳尖。藤条粗糙的纹理摩擦过乳头上细嫩的皮肤，让白宇皱起眉，发出不舒服的鼻音。

“很可惜，野狗没有安全词。”

台下响起亢奋的欢呼。

没有安全词，就意味着这场公调将不会只是单纯的表演，而是一次纯粹刺激的调教。

漂亮男人用教鞭点了点白宇面前的课桌：“趴在上面，屁股对观众。”

既然下定决心要玩，这种程度的动作，白宇还是能接受的。见他没反抗，一直压着他的两个狱警松了手劲，站到桌子两旁。

是最常见不过的课桌，白宇一个一米八三的大男人要趴在上面，高度明显不太够。他刚双手撑上桌面，屁股就被教鞭抽了一下。

不算重，是能够忍受的疼痛范围，但强烈的羞耻感还是让白宇没忍住闷哼出声。

“看来，需要有人来教教小野狗正确礼仪。”

两个狱警应声而动，一人将白宇摁倒，整个前胸贴在桌面上，另一人拉开他的两条长腿，让腰腹下塌，浑圆的屁股献祭一般高高翘起，臀肉因叉开的双腿自然分开，深凹的臀缝在白色棉质内裤下若隐若现。

漂亮男人还是没用手碰他，藤条教鞭粗粝的顶端沿一侧的内裤边挑开，露出一瓣臀肉，又勾着臀部的轮廓从中间的缝隙中擦过，惹得那个小口瑟缩，最后剥开兜着性器的布料，让两颗囊袋和沉睡的阴茎全都赤裸地荡在课桌外。

这种接触面极少的触碰，伴着拂过的微凉空气，使白宇泛起鸡皮疙瘩。

“啪”的一声，藤条教鞭落在裸露在外的臀肉上，不疼：“告诉他，这是什么。”

台下有人大声回答：“狗屁股！”

老师似乎很满意，那根教鞭点着被内裤遮了一半的粉色小口，恶劣地往里戳弄：“这里呢。”

有人抢答：“是欠操的逼！”

台下爆发哄笑，白宇仿佛被那个耻辱的字眼烫到了，一阵战栗，但身体却无法控制地起了反应。

然后，快感被尖锐的疼痛生生打断。白宇的四肢挣了挣，一瞬就红了眼睛。可身后的男人看不见，教鞭胡乱挑拨软软坠着的器官。

还是那个问题，这是什么。

不经过主人同意就勃起，这是sub的失格，但台下的人似乎很乐于看到新人瑟瑟发抖，一步步被驯服的过程。

“狗鸡巴。”

白宇从台下的声音中知道了答案。

漂亮男人似乎很喜欢白宇的性器，教鞭一直在会阴、囊袋和肉茎上流连，勾勒缠绕的青筋，连提问里都带了笑：“今后，这根东西有什么用。”

不同人的回答似乎有了分歧，排泄，穿孔，戴贞操锁，主人的玩具……但没有人提它的学术名词——生殖器。

强烈的认知冲击震撼着白宇，他甚至没注意到漂亮男人示意了其中一个狱警。那人从房中角落的工具箱里取出一把钝头剪刀，冰冷的金属贴着白宇的皮肉，一点一点，剪开了他最后的遮羞布。

他听见低沉好听的声音宣布：“教学结束，公调正式开始。”


——


为男性特制的八爪分腿椅，支撑点少的可怜。

身体的柔韧性被迫开启，两个膝窝分别固定在两侧，手铐上的圆环高吊在半空，强制抬起的臀部让腰部折叠到不可思议的程度。

未被造访的最隐秘处，就这样完完全全呈现给现场的所有观众，也呈现给了白宇自己。

漂亮男人的皮质手套上倒了足量的润滑液，轻轻在穴边打转，对白宇的认真表示赞许：“虽然是小野狗，但有很好地做了灌肠来，值得奖励。”

这事儿自然不是白宇自己做的，应该是游戏设定。某种程度上的感谢游戏，不至于过分挑战直男的人生观。

漂亮男人说得很轻松：“那就奖励小野狗射精怎么样？”

问句，但并没在询问白宇的意见。

穴口被扒开，皮质手套探进来细细抠挖了一圈，并无所获。小野狗的前列腺意外的藏得较深，是张挑剔的小嘴。

漂亮男人饶有兴趣地指示助手，助手递上一个白宇并不太熟悉的金属工具。

好像鸭嘴的扁平金属板裹了润滑液，才能勉强插进紧致的穴口。还没等肠壁捂热冰凉的金属，急剧上升的撕裂感极其清晰地钻入脑海。

“呃哈……”

白宇眼睁睁看着自己的身体被器具打开，明明下身疼到颤抖，感觉要弄坏了一般，但那个金属螺丝却像是无极限般往下拧，最后固定在了足以清晰看清内里的直径。

其实不算粗，不过扩了三指，连穴口的褶皱都还没被完全撑平。

但这种仅仅只是打开的感觉实在过分糟糕，没有高热的填充，肚子里仿佛被空气里的尘埃灌满了，空虚而又迷茫。

皮手套伸进来的时候，白宇甚至失控地溢出一声满足的吟叹。

然后，那两根手指，精准无误地碾上肠壁微小的凸起。

“啊哈……啊啊啊啊……呜……”

整个椅子都在被白宇恍若痉挛的颤抖带动摇摆，原本稳固的椅脚震到移位，舞台的木地板发出呻吟般的吱哑声。

白宇几乎是在那一瞬间就达到了高潮，但金属扩阴器撑得穴口连收缩张合都做不到，只能完全敞开着被漂亮男人玩弄。

那一点被刮擦得过分凶狠，从生涩红嫩的肠肉里不断肿大，成了不堪重负的浆红色。与皮革手套的摩擦加大，每刮一次，那一层嫩肉就会被带动着往外拖一点，让灼烧般的痛苦与快感成倍暴涨。

射精后的性器无间隙地再次勃起，颤巍巍地吐着清液，在施虐者毫不留情的戳碾下更短时间内就达到了第二次高潮。

随后，是第三次，第四次……

漂亮男人说到做到，主人奖励小野狗射精，小野狗就必须全盘接受。

白宇已经记不清自己到底射了几次，下身恍若电击过一般，只留下麻木的酸胀感。

后穴里火辣辣的疼，他感觉那个地方像是被玩坏了，只会条件反射般一跳一跳地发胀发热，催促肠壁深处分泌更多的水分。

但前端的性器支楞着，吐不出任何体液，或者，吐出更多羞耻的液体。

折磨人的手指终于离开，拔出扩阴器的时候，穴口很快就回到了未曾开启过般的紧致。

一片混沌中，游戏界面跳出个对话框。

【叮！恭喜玩家完成主人的任务“强制高潮”，获得50金币，200点经验值。】

就像漂亮男人所说的，游戏一旦开始，白宇就没有拒绝和终止的权力。

以往任务完成后出现的退出键没有出现，奖励对话框渐渐消失，趁这一点暂停时间稍作休息的白宇，发现自己已经跪趴着，固定在了刑讯椅上。

如果白宇有留意的话，其实这把椅子就是最开始游戏里他坐着的那把，只是此刻椅背上增加了固定头部的项圈，除了屁股还能自由地动，其他地方只能保持跪趴的难堪姿势无法动弹。

第二个任务的内容，漂亮男人是在白宇面前挑的。

他像是极其体贴，把鞭架拿到白宇面前任其选择。

白宇觉得自己这辈子没看过这么多类型的鞭子，长短不一的马术骑士教鞭，各种式样的流苏散鞭，卷了好几圈的长鞭，还有形状奇特的手拍。

材质尺寸都不一样，唯一相同的点，就是看起来都会很疼。

白宇其实想说哪个都不想，但嘴巴里的口球还堵着，想说话是不可能的。

所以，与其说是让白宇选，不过是漂亮男人的玩具展示。

最后，他挑了个一臂长的小皮鞭，鞭梢散开些许流苏，羊皮制的，柔软轻便，能把人打红、打疼，却不会打伤，但落到皮肤上的声音很响，心理刺激大过肉体疼痛。

用来训狗的，很适合他的小野狗。

白宇自然不知道鞭子上的讲究，看漂亮男人拿着鞭子靠近，屁股上的两团肉就紧张兮兮地绷紧了。

口球被摘下的第一瞬间，他就开口求饶：“能不能轻点？”

“啪！”一鞭落下，结结实实抽在了右屁股蛋上。白宇咬着牙关痛哼了一声，洁白细嫩的臀肉瞬间浮起艳丽的鞭痕。

易显色的敏感肤质，如果玩绳缚的话，能勒出漂亮的痕迹。不过在玩Shibari之前，有必要先教会小野狗正确的礼仪。

漂亮男人嘴角的弧度都没有改变，眼底却暗了下来：“第二次机会。”

白宇大致能猜到套路，说出口的时候，还是微微颤了颤：“请……请您轻点……主人……”

大美人嗤出一声冷笑，鞭子落在另一侧臀瓣上，留下正好对称的两条鞭痕。

这下真疼了，白宇不争气地红了眼眶。

“进少管所的下等野狗，还想认我做主人。”大美人笑得很残忍，“最后一次机会。”

毛躁的鞭梢在刚被疼爱过的臀缝间游走，故意抵着穴口用力。如果这一次没答对，下一鞭会落在哪儿，昭然若揭。

身后受到威胁的小嘴不安地翕张，白宇拿不定主意，又慌又怕，思考了很久，才小心翼翼地开口：“老师……请您轻呜嗯——！”

他还没有说完，鞭子就无情地落了下来，一道将破未破的红痕，精准无误地横在臀缝上，把原本白粉的穴口打得微微发红。

身体被毫无预兆的疼痛对半劈开，犹如电击般尖锐的刺痛后，促使自愈的热流烘烤着受伤的皮肤，成了一种，近乎兴奋的余韵。

技巧高超的执鞭者，知道如何让人在恐惧与疼痛中获得致命的快感。

“超时，求我调教的机会用完了，小野狗只配惩罚。”

屁股朝观众，面朝后台的姿势，让白宇除了大片空旷的布景，看不到任何画面，只能听到台下观众们杂乱的声音。

未知的恐惧包裹着白宇，但这种无比清晰的恐惧，像是刺入理智的针尖，把一切的感官刺激都激活。连先前过度射精到麻木的性器都重新鲜活起来，被疼痛催熟。

然后，他听见男人不咸不淡地开口。

“三十下，自己报数。喊错或是喊漏，就重来。”

话音刚落，干脆利索的一鞭便狠狠抽在了臀尖上。

因为是惩罚，这一鞭明显比之前的三鞭疼多了，白宇被打得猛地一缩，弓起背脊，却依旧逃不掉紧接着落下的第二鞭。

“啪！”

错过报数的小主播呜咽着，又挨了一鞭，哆哆嗦嗦地开始数：“一……”

“啪！”疼痛与男人低沉的嗓音一同降临：“错了，重来。”

可怜的小主播根本不知道错在哪儿，但报错了挨打，报慢了也挨打，迷迷糊糊地张口就喊：“呜……对不起，一……”

“啪！”“对不起谁，重来。”

细腻的皮肉上勾出凌乱凸起的鞭痕，小主播只想着摆动屁股好受点，全然没想到自己扭动腰肢时带着打肿了的穴口摇晃，像是种不自觉的勾引。

不过是例行公事的公调，没想到会随机抽上来如此可口的小野狗，一直不想收奴的男人，突然心头发痒。

可手上的力道没变。

小主播白白挨了三鞭子，这才学会了报数：“嗯……一，对不起，老师。”

还剩二十九鞭。

娴熟的执鞭者一下又一下，在白皙的臀肉上留下痕迹，每一次都落在不同的地方，像在勾勒一幅精美的画。不断紧绷然后舒张的臀瓣在鞭打下，震起轻微的肉浪，让一片艳红的鞭痕在所有人的视野里荡。

最后四下是在腿根，鞭梢精准地擦过坠在腿间的性器，打上被分腿器强制分开的大腿内侧。

跪着的小野狗猛不丁地震颤，报数的声音里漏着呻吟：“二十、二十八……对不起，老师……”

屁股连着腿根娇嫩的皮肉都已经惨不忍睹、青红交错，但很漂亮。

男人抬手又是一鞭。

“呜！……二十九……对不起，老师……”

早知道就让小野狗数四十下了。

可能是意犹未尽，最后一鞭收尾狠了点。

“呃啊！！……三十，对不起……”终于结束了，最后这几声，小主播几乎是哭着喊的，嗓子都有些沙哑，“……对不起，老师……”

【叮！恭喜玩家完成主人第二个任务“SP”，获得50金币，200点经验值，请您再接再厉～】

屁股上热辣的鞭痕晾在半空，白宇趴在椅子上一动不动，眼神根本无法对焦。

很疼，其他感官像是从身体里剥离了，只留下疼痛。但很奇怪，真的太奇怪了。

……他又勃起了。

下一秒，过度沦陷的肉冠被微凉的皮质手套箍紧。

“真是教不会的小野狗……”是给予他身心折磨，也是让他体会前所未有快乐的男人。

“我有允许你勃起吗？”


