

不听话的下场，白宇在这轮游戏里已经体验得太多。

被玩弄的小肉具害怕似的猛地一抖，吐出接近透明的前列腺液。

平时，给奴隶戴贞操锁一类的琐事，是不会让演示的dom亲自做的。一般是上台的sub自己戴，要是有不懂规矩又忍不住的brat，也都是由助手上手戴。

白宇是井然亲自服务的第一个人。

井然是这场公调主人的真实姓名，不过圈里人只认识大名鼎鼎的J。

长了张比sub更漂亮的脸蛋，日常相处时温柔谦和，会事无巨细地把一切都安排妥当，尊重sub的体验，只在关系里展现dom权威冷漠的一面，令人沉迷的反差魅力。

再加上审美品味绝佳，技巧高超，想和J约调、约绳的人能排满整个follows列表，但J从有过稳定关系的sub。

所以，看清井然从盒子里拿出一套贞操锁后，台下响起了不小的骚动。

不过可怜的小主播并不知道自己正享受着天上掉下来的殊荣，也没察觉到台下人恨不得把他从台上拖下来的嫉妒，他正被吊在欲望和痛苦的顶峰摇摇欲坠。

突然，有冰凉的尖锐刺痛，自充血到麻木的铃口传来。

那里经历过多次射精，细小的孔洞不受控制地舒张着，插入金属尿道塞几乎不费吹灰。

这下，小主播的前端是彻底泄不出任何水分了。

在迟钝的大脑产生反应之前，疼痛早已消失，变成了挠人的酸胀感。坚硬的皮革牢笼把性器锁在下腹，连带两个囊袋都被禁锢。

只有身后的小嘴，恍若受了刺激一般，本能地分泌更多的汁水。

“虽然说擅改流程不是美德，但我确实变卦了。”井然亲自帮白宇解开固定在刑讯椅上的束缚。

被打肿的屁股蛋沾不得椅子，白宇又腿软站不起来，只能保持羞耻的跪趴姿势。

“这样吧。”漂亮的老师笑靥盈盈，“两个选择。第一，按流程，X型架滴蜡。第二，按我的来。”

X型架滴……滴蜡？

两个狱警已经把准备好的道具拿了过来，巨大的“X”字型木架出现在眼前。

四端分别有四个金属环扣，应该是用来连接手脚铐上的铁环，木架交叠的中段有捆绑腰部的束缚带。下方有支撑，看起来应该是可以把木架旋转放平。

另一个狱警手中托着个盒子，放着不同颜色的蜡烛，甚至还带萤光。

白宇大致脑补了下这东西要怎么用——被四肢大敞绑在木架子上，动弹不得，只能任由灼热的蜡油滴满全身，可能还得配合漂亮男人的恶趣味，滴一滴，喊一声“谢谢老师”。

想到这儿，他的身体不由地一抖，立刻开口：“我选第二个。”

“不问流程就做选择，还真是不怕死的小野狗。”井然笑了笑，颇有如沐春风的暖意，眼神却十分危险，“好，就按我的流程来。”

皮手套极具技巧地拧弄拉扯粉色的乳珠，强迫那两颗小肉粒变大。

“我会把你绑起来，吊在半空，在这里夹上金属的乳夹……”

又一路摸到肿得老高的臀瓣，大力掰开，露出里面浅色的穴口揉摁。

“在这里塞上金属肛塞，然后……”井然贴近白宇的耳朵，“……通电。”

轻微的气流钻入耳膜，仿佛即刻就成了电流。白宇猛地震动了一下，刚想开口，就被捂住了嘴。

“嘘——”面前带着笑的男人，眼底一瞬变暗，不容拒绝地开口，“小野狗，未经允许擅自叫唤，是要被罚的。”

“我现在没兴趣罚你。”


——


红色的麻绳，花式繁杂的开腿吊缚。

在游戏的设定里，井然很少在公调花时间用这种复杂绳缚。因为公调随机上来的sub，就跟随机进入游戏的各类玩家一样，身材形态肤色肌肉纹理也都是随机的，能对上NPC审美的皮肉实在是少。

所以，这次游戏改变剧情走向，开启隐藏副本，真不是小主播的错。

双手被捆在身后，麻绳绕过他的脖子，在乳沟间打了个绳结，完美地将肉感极佳的乳肉勒得愈发美味。石榴籽般的乳尖推挤得更加凸起，像是被人用力嘬肿了，又像是等人更大力地吮吸。

膝盖屈起，将大腿和小腿近脚踝处缠绕捆住，绳索在会阴下交叉，勒着包裹在黑色皮笼里的性器。

另一面，故意掰着臀瓣往两侧固定，让穴口完全暴露，粗粝的麻绳狠狠压在了抽肿的臀肉上，疼得白宇倒吸一口凉气。

肩膀与膝盖用宽松的麻绳相连，并不算紧，却恰恰好让人保持双腿分开的姿势，被迫张开的小嘴仿佛随时可以任人操弄使用。

最后，绳索巧妙地在肩胸和腰胯用力，穿过天花板上的环扣，受力均匀地将人整个吊起，停在了最适合挨操的高度。

天花板上的环扣并不固定，装了可以旋转的活动扣，能让奴隶上面和下面的嘴，朝向任何主人想要他朝向的方位。

虽然没有看到画面，白宇依旧能猜到自己此刻是怎样羞耻淫荡的姿势。

井然满意地勾着唇，轻轻扒开一点麻绳，那下面紧压着的皮肤果然印出红痕，像浇在奶霜上的嫩红果酱，仿佛往里搅一搅，能搅动甜腻的糖浆。

当然，舞台上唯一的暴君也这么做了。

井然脱下一只手套，第一次，触碰了他的小野狗。

这是主人的恩赐，小野狗需要感恩，但不是用嘴说说谢谢就够的。

和皮手套的触感不同，男人的手指带着热度，揉开穴口黏腻的淫水，不容分说地侵入湿润的肉穴。那里生涩而紧张，死死绞着侵犯它的手指，但之前被扩阴器开发过，抗拒基本是徒劳。

很快，就扩张到了三指。

屁股里被磨肿的那一点还未缓解，指尖一碰就是尖锐的疼。

白宇下意识地想逃，但身体被吊在半空一动也不能动，只能任由井然的手指在肉点周围挑逗似的打转。

然后退出，穴口抵上一个冰凉的物件。

井然说过流程，白宇还记得，这是金属肛塞。

考虑到新人的体验感，井然没有像往常一样挑选L型号形状华丽的假阳具，而是选了一根小号的普通肛塞。但和轻轻松松就能塞进去的松垮肛口不同，捡来的小野狗还没被人碰过屁股，那里矜持而又脆弱，就算用力扒开，还是在羞涩地、小心地畏缩、颤抖。

一个肉器而已，井然居然觉得可爱。

台下在可惜，对很多人而言，见血也是一种美学。不过很快，他们就被小野狗青涩纯真的媚态取悦。

金属肛塞进得很慢，以轻微浅插的状态一点一点向底部推进，小野狗的呼吸也跟着越来越急促。因羞耻而隐忍着呻吟，但还是在肛塞触碰肿胀的凸起时，泄出颤抖的尾音。

像小狗讨饶的呜咽。

等肛塞完全塞满穴口，井然又取了对乳夹，上面坠着银色的铃铛，中间同一条细链相连，和肛塞是一套的。

小主播的乳粒偏小，被玩肿了也很难挂上乳夹，井然就夹了一半肉乎乎凸起的乳晕，坚硬扁平的夹子一下就陷入柔软的嫩肉中。

疼痛只有轻微的一下，随后是血液阻断般的酥麻。白宇还没反应过来，清脆的铃铛声想起，胸前的细链被勾动，拉扯着细嫩的皮肉。细密的撕扯感侵入大脑，他小声闷哼了一下，肛塞上的金属链条与乳链相连，在舞台灯光下莹莹闪烁。

电流开启得无声无息。

最开始，只是细小的，类似蚁噬的微弱刺痒。感受最鲜明的是穴内最柔嫩敏感的肉点，像是被烫热了，灼得肠壁不自觉的紧缩，却把更多的电流纳入身体。

井然愉悦地看着小野狗垂着头，睫毛颤巍巍地扇动，又往上调了一格。

“呜嗯……”

那一点上的热度仿佛蔓延开来，烙铁一般熨着濡湿的软肉。乳晕一圈开始涨红，在银色金属的衬托下，靡丽而娇艳。没有疼痛，只有剧烈的快感，从尾椎骨和胸腔前后夹击，在身体里碰撞着火花，燃烧出混杂着酥麻、酸胀、灼痛的极端刺激。

如果电流再强一点的话……

这下真的疼了，肠壁似终于感受到喷涌而出的电流，恍若失禁般战栗着吐出大量淫液，不自觉地绞紧，又被电得张开，蠕动间发出淫秽的水声。乳粒上尖锐的疼痛，像是被针尖穿过，又或者是被利齿咬噬，痛得白宇头皮发麻。

“不行，疼……要坏了，呃啊……！”

冲口而出的拒绝，被陡然增大的电流击碎成无意义的哀叫。刹那，白宇脑内炸开烟火，电流像是裹了热油的细鞭，一下一下抽打神经。身体开始不受控制地痉挛着，震得胸前的铃铛丁零作响。

调教变成了惩罚，小野狗总是学不乖。

“……真的、真的坏了……求求你……求求你……”小可怜差不多是在哭喊了。

可漂亮的暴君还是继续往上调了一格。

白宇在一瞬间睁大了眼睛，泪水一下涌了出来。他高昂起脖颈，嘴唇张着，却发不出任何声音，似乎连呼吸都在那一刻停滞，只留下铃铛的脆响。

有液体砸在了舞台地板上。

小野狗失禁了。

就算尿道塞把那个细小的出口撑满，液体还是从缝隙里溢出，盛满了皮革笼子，又往外漏了些。

逼入极致的高潮，让白宇陷入暂时的晕厥。迷迷糊糊中，他感觉身前满胀的束缚被解开，体温捂热的金属小棒正被缓缓拔出尿道，堵在下腹晃荡的水流异常清晰地淌出身体。

尿道塞完全拔除的一刹那，小野狗单薄的肩胛骨轻轻颤了颤。

惨了……

白宇如释重负般大口喘息，脑侧的神经，和穴内的前列腺，都在一跳一跳地抽搐。但身体却完全放松下来，呈现出飘飘然恍若置身云端的极致愉悦。

惨了。白宇想。我可能真的是个抖M吧。

【叮！恭喜玩家完成主人的任务“电击”和“绳艺”，获得100金币，400点经验值……】

白宇疲软地看着对话框出现，再慢慢变淡消失。

这次，游戏界面里出现了退出键。

他已经获得很多金币和经验了，游戏直播时长也够，完全可以退出游戏，让性爱里疲惫的精神和身体得到休息。

但第一次，白宇食髓知味。

他舔了舔叫到干渴的唇，自欺欺人地给自己找借口：“不是我想继续玩，是手脚都被绑住了，点不了退出……就是这样，手脚都被绑住了怎么点退出……”

浮了几秒的退出键又慢慢消失，白宇甚至开始暗暗期待。

一场游戏下来，漂亮男人都不过是用手和工具玩弄他。

在过度兴奋与疼痛糅合而成的欲望之中，似乎少了些什么，让颤抖、哭泣、呻吟都落了空，成了艳阳天里的雷阵雨，再怎么淋漓尽致的抒发与宣泄，很快就被蒸干，消失在虚无。尽管这场游戏，本来就是虚无的。

台下的人在喊安可，与白宇的内心不谋而合。

井然向来不理会这种要求，一般抽选上来的sub很少能激发他流程外的灵感。但很明显，今天不是。

小野狗满脸泪水，整个人都湿透了。井然想去帮他揩拭眼泪，小野狗却把脑袋凑了过来，汗湿的脸颊在井然的手心里蹭了蹭。

小声地喊，老师。

现场一塌糊涂、淫乱不堪，小野狗滴着水的下身一片艳色，可怜兮兮的小家伙坠在半空，根部被勒得青红。

明明被狠厉地教训过，白宇还是大逆不道地改了口：“……主人。”

“呃啊……呜……”胸前的链条被惩罚性的拉扯，白宇难受地哽咽了一下，但轻蹭井然的动作没有停。

小野狗很执着，把潮湿的喘息呵在井然的手心，乖驯地讨饶：“求您……主人，把我捡回家吧。”

白宇已经懒得去想现在直播间的弹幕会是怎样的盛况了，因为台下的观众已经给了最直白的回应。

井然轻笑，语气温柔，话语却很是过分：“被玩弄到失禁了还想认我做主人，你不是小野狗，是小贱狗。”

羞辱性的词语，意外的很受用，白宇红着脸，自暴自弃地“嗯”了下。

小野狗哪里都是软软的，手感极佳，红色的麻绳把皮肤衬得湿淋淋的白。井然用指腹摩挲白宇的唇，淡淡道：“做我的狗，会被我在这里干到再次失禁。”

白宇正要开口，被探入口腔的手指阻止。

“想清楚再回答，我不说第二遍。”

第一，绝对服从，做不到的坏小狗会受到惩罚，而不是调教。

第二，有效沟通，一旦项目开始，除了安全词，不能拒绝，不能终止，不能忤逆主人。

这些白宇都记着，但他是小野狗，没有安全词。

他不想做小野狗了。

井然以为白宇还是害怕了，毕竟他们连彼此的名字都不知道，于是笑了笑，帮小狗拔出被淫液打湿了的金属肛塞，把安在身上的小物件一个个卸下。

小野狗打着颤，像是在思考什么，闭着眼，皱紧眉头不说话，只舒服得小声哼哼。

过了许久，久到百人场里的观众意兴阑珊地走了快一半，井然都要叫助手帮忙把白宇从半空中放下来的时候，小野狗仿佛终于想到了什么好点子，兴奋地睁开眼。

“汪——！”

井然：“嗯？”

台下走到门口的观众，和台上走到半路的助手：？？？

小野狗的眼睛圆溜溜、亮晶晶的：“我的安全词，主人。”

井然的动作一顿，面前被吊在半空的小野狗像是急了，挣得天花板上的金属活动环扣发出声响。

白宇觉得自己想的这个词儿真是绝佳，得意洋洋地寻求夸奖，明明腿根都在微微战栗：“主人，我想好了，我的安全词是‘汪’。”

漂亮大美人忍俊不禁，明艳好看的笑容，让白宇呼吸一滞。

“好。”井然拉着绳索的手调节了两下，让白宇身下流着水的小嘴正好对着自己的胯间，缓缓拉下了裤链。

“受不了，就‘汪’。”


——


游戏里台下的NPC和游戏外直播间里的粉丝们，都觉得自己赚到了。

这下，皇太子在游戏平台上一战成名，粉丝数翻了一番，各类社交账号里都有各类形形色色的情趣小玩具产品塞爆他的私信，问接不接推广。

白宇很痛苦。

他觉得自己可能是被电击电傻了，不然怎么会在众目睽睽、光天化日、朗朗乾坤下，说出如此不符合社会主义核心价值观的话。恨不得就地百度入党誓词，重温一下正直好青年的理想信念。

正“直”不正“直”的，除了白宇，网上再无第二人思考这个问题了。

一夜之间，白宇这次游戏的直播录屏传遍全网，可怜的小主播甚至能在自己最常逛的色情网站里，搜到偷传的游戏视频。

点击量最高的，是被单独截下来的最后一段。直播画面无比精准的，把性器插入的画面放大展示。

鞭打得红扑扑的屁股蛋被红色麻绳勒得后门大敞，小口的褶皱中央淌着透明的清液，下面有不明真相的外国人问，为什么一个男人屁股里能出那么多水。

白宇恨不得拿翻译软件回复，你才屁股里出水！你全家屁股里出水！那是游戏设定！这画面里的人都是游戏建模，建模懂不懂？

但不能怪外国友人，这个游戏的画面确实过分真实了些。

大美人的性器和大美人全身冷白的皮肤一样好看，显得盘踞在肉茎上的青筋恍若造物主精心雕琢，是做成假鸡巴都能卖断货的艺术品。

除了尺寸大得离谱，一切完美。

然后，这个粗长硕大的家伙，顶开温顺的小穴，一下插到了底。吊在半空的小可怜猛地哆嗦了一下，很乖地没叫唤，老老实实地让男人使用，只有紧紧蜷曲的脚趾暴露了操干的凶狠。

但白宇知道，当时他是真的爽到发不出声了。

体内那一点被折磨了一个晚上，敏感到即便最轻微的触碰，都能在血液里砸出疯狂的波澜。偏偏技巧娴熟的男人每一次都抵在那又肿又烫的小点上，狠狠捣搅，且不慌不忙，总是等白宇从情欲决堤的边缘缓过劲，才再一次提速肏弄。

这一来一回的拉扯，让安全词在白宇嘴边荡了不知多少次，但是直到井然在他体内射精，都没能说出口。

诡计多端的dom。

而且绳索晃动的惯性，让井然几乎不用动腰，绳索就像荡秋千一样，把小主播抽搐的小肉洞往粗大的鸡巴上套，发出清晰的“噗啾噗啾”声。

一个没什么营养的打桩视频，愣是被顶到了网站“最近一周播放最多”的榜首。几秒的缩略示意图里，还放了井然射精完，缓缓闭合的嫣红小口吐出白色浓精的淫荡模样。

白宇对着网络页面沉默了几秒，打开收藏栏，右键删除。

这个黄黑网站再也不是他最喜欢的色情网站TOP1了。

好在今天的游戏场景是他自己挑，白宇在不同场景里犹豫了半天，决定选“人偶馆”。这种一听就是恐怖题材的场景，肯定不会这么变态。

当然，最主要的还是因为白宇说到“人偶馆”的时候，榜一大哥发了条劝告的弹幕。

“这个场景不太好。”

那这个场景可真是太好了！

白宇还在记恨榜一大哥让他买调教套装的仇，觉得榜一大哥多半是胆子小不敢看恐怖游戏实况，他就偏要玩。

“大家不好奇吗？”

弹幕在哄着他，一溜儿的“好奇”刷屏。

“那就玩这个！”小主播一言既出，几匹马都拉不回来的气势。

榜一大哥也不生气，异常反常地连刷了好几个大火箭，留了句话。

“这可是你自己要玩的。”



