11 身体多了张嘴，意外触碰双性技能



进入游戏的前十分钟里，白宇还没明白过来榜一大哥的话。

说是“人偶馆”，游戏加载结束后出来的画面，却不是想象中阴森恐怖的环境，而是马车。

设定上，游戏里的白宇应该更年轻，像是只有十五六岁的少年，四肢纤细少有体毛，骨骼和身材都比正常成年男性小了一点，皮肤也更加细腻如凝脂。

他穿着欧洲中世纪风格的马甲小衬衫，面前的老人也是，一幅英国贵族的打扮。

似乎是察觉到白宇的视线，老人和蔼地笑了笑，说：“别担心少爷，约翰肯定已经安排好招待您了。”

马车颠簸了几分钟后，白宇见到了老人口中的约翰。

一个大腹便便，脸上堆满油腻笑容的胖子。体型差不多快到白宇的两倍，快步走过来的时候，白宇都怕这人的马甲纽扣要被肚子上的肥肉崩开。

开口便是夸张的咏叹调：“噢！感谢上帝，真不敢相信您真的来了，皇太子少爷。”

“噗。”

噢！感谢上帝，白宇当初取这个昵称的时候，真没想到会有如此搞笑的一幕。

好在老人一个侧步，挡在了白宇面前，阻止了胖男人的靠近：“约翰，寒暄就不必了，少爷的房间准备好了吗？”

胖约翰试图往白宇那儿凑了两次，均以失败告终，悻悻然开口：“早就给少爷准备好了，请跟我来。”

白宇这才有机会打量眼前这栋建筑。

传说中的玩偶馆，古老庞大的维多利亚仿哥特建筑。红色的外墙在阴沉的天空下愈显厚重，整齐对称的方格窗透出煤气灯的微弱光芒，把外围一圈的尖锐铁铸栅栏照亮。远远望去，仿佛是黑色刀叉下，一块血液凝固的巨型肉块。

正如白宇所料，这是个恐怖场景。

现实世界里，白宇就是个人菜瘾还大的小菜鸡。每次跃跃欲试、摩拳擦掌，怂恿小伙伴们去玩恐怖密室的是他。真灯一关，黑灯瞎火的，扮成鬼的NPC齐上阵，缩墙角一动不动苟到最后的也是他。

所以，进屋前的白宇还是“放马过来吧”的豪情壮志。

进了屋，他就蔫儿了。

这个地方……确实有够恐怖。

空旷的大厅里，吊着繁重复古的巨大水晶灯。大厅的墙角摆放着金色的立式烛台，但已经更换成了煤气灯的样式，稍微比摇晃明灭的烛影好一些，不会晃得他心肝儿颤。但每隔两米一盏煤气灯是建筑里唯一的光源，这就导致了狭长的走廊无法被一眼望尽，让远处的黑暗更加幽深。

普通的，老旧的，神秘的，欧洲古堡。

最诡异的是大厅的两侧，分别伫立着两具等身人偶。

胖约翰正在沾沾自喜地介绍这两具人偶，说这是人偶馆里最杰出的两个人偶，灵活的骨骼和逼真的五官，精巧的傀儡线设计，可以让人偶在舞台上行动自如，完全看不出是木头做的。当初巡回展出的时候，可是吓到了不少人。

“确实……”白宇抬头看玩偶的脸，“为什么这个玩偶要画这么一张……嗯……”

有点不好形容，红色的鼻头，深黑的眼窝，右侧猩红的嘴角快要咧至耳根，勾起令人讨厌的笑容，左眼似乎淌下血泪。滑稽，又带着阴森。

“尊敬的皇太子少爷，这是根据小丑画的脸。”胖约翰又开始抑扬顿挫。

谢谢，出戏了。

另一个玩偶没有用奇奇怪怪的油彩，一张小脸干干净净、漂漂亮亮，就是这张脸有点眼熟。

白宇脑门上浮起黑线。

这不就是我们色情小游戏万年不变的建模脸吗？不会吧不会吧，不会等下木偶成精，要和我做爱吧？那确实是恐怖故事没错了。

他立刻低头看人偶的裆部，深红的宽松裤腿看不出起伏，并不像先前那几位夸张的NPC有挡都挡不住的傲然一大包。

白宇舒了口气，还好还好，没丧心病狂到给人偶做鸡巴的地步。

胖约翰不清楚白宇内心的挣扎，介绍完一楼是仆人的房间后，继续带着他尊贵的小少爷上二楼参观。

就是在登台阶的时候，白宇察觉到了异样。

他今天穿着较贴身的西装短裤，配了黑色的小腿袜，踩着双黑皮鞋。

一上台阶，交叠的双腿带动裆下的布料，微微嵌进臀缝。虽说是上等货不算粗粝，但他还是明显感觉到了衣物挤压着，摩擦到了某个部位。

卡裆，但不是卡蛋。

这个发现让白宇惊恐极了，脑海里瞬间迸出都快被他遗忘的两个大字——“双性”。

紧接着就听胖约翰说：“皇太子少爷，这一整排陈列架里的人偶，都是专程赶制送给您的十八岁成人礼，不知您喜不喜欢。”

十八岁？

在震惊这具身体居然有十八岁之前，白宇先被这满满一走廊形态、大小各异的人偶惊骇。

乖乖，可真是超越《死寂》的恐怖画面。煤气灯照不到的地方还好，只会觉得黑暗里阴森森一片，什么都看不真切。但煤气灯照亮的地方，暗黄的灯光清晰地勾勒出人偶们的形象。

单一的光源半明半昧，人偶们以各种诡谲的姿势瘫坐在展示柜里，脸色比墙面更加惨白。活动的木质下巴咧开一半，深凹的眼窝里，刷了黑漆的木质眼球一动不动的直视前方，一眼扫过去令人脊背发凉。

突然，其中一个人偶的手肘关节动了一下，歪到一边的脑袋不得要领地尝试活动，响起木头相互摩擦的“咔哒”声，像是借尸还魂的鬼魅般诡异。

白宇吓得后退一步，想催促胖约翰快点带他离开这个地方。

就在这时，人偶骨碌碌转动的脑袋猛地转动180度，直勾勾地望过来。

那空无一物的眼睛，死死盯着白宇，鲜红的嘴角带着一尘不变的扭曲笑容，看得他后背一凉、四肢发冷。

在尖叫声丢脸地溢出喉底之前，一个衣着朴素的少年从黑暗里走了出来。

拎着那个让白宇毛骨悚然的木偶。

少年和木偶一起鞠躬行礼，恭敬地喊了声“少爷”。

白宇：谢谢您给我如此美妙的大礼，还是我喊您爷爷吧。

不过，等白宇看清少年的脸后，又气又怕的糟糕心情瞬间一扫而空。

攻略对象出现了。

看起来，是个比游戏中的白宇大不了几岁的少年，挽着长发，让他想起上一场游戏里的漂亮男人。

虽然是同样的建模，但可能是为了贴合欧洲世界观的设定，少年的眼睛是偏深的黯蓝，灯光下会泛出漂亮的蓝光。

白宇入迷地盯着少年看了许久，恍惚地想：不知道我的眼睛会不会也变了颜色。

“淡琥珀。”少年开口，比想象中更低沉悦耳的嗓音。

白宇一愣：“嗯？”

少年：“您的眼睛，是通透的淡琥珀色，很漂亮。”

欧洲人夸人都这么直白的吗？

白宇被突如其来的夸奖弄得不好意思。他想说你的眼睛也很漂亮，或者，你整个人都很漂亮。

但一声响亮的巴掌声，打断了白宇本想急速推进的剧情。

少年的左脸高高肿起一个宽大的红掌印，紧跟着的，是胖约翰的辱骂：“谁准许你这个肮脏的贱奴上二楼的！”

少年咬着后槽牙，执拗地没有反抗。

胖约翰被无声的忤逆激怒，抡起手臂又想打，被白宇拦下：“约翰！”他用小少爷高高在上的矜贵声线说道，“我累了。”

胖约翰立刻卑躬屈膝，连声说好，带着白宇上三楼。

笑话，攻略对象不保护好了，难道真改变剧情，最后和成精的人偶完成任务吗？

上楼前，白宇看了眼垂着脑袋的少年：“你……”

少年像是不知道白宇在喊他，长长的睫毛半阖着，没有抬头。白宇还不知道少年的名字，只能提高了音量，喊：“喂，你！”

漂亮的少年这才抬头，深邃的眸底像是迷茫，又似乎掺杂了什么隐晦的意味。

白宇没多想，他还需要快点进房间，好好研究下这具奇怪的皮囊，所以就很自然地说：“半小时后，你来我房间。”

胖约翰一脸吃惊：“少爷，您……”

白宇懒得理他，只越过胖约翰庞大的身躯，看着少年等他回答。

“是，少爷。”


——


成功推进完剧情，白宇一进房间就把年长的管家和胖约翰赶跑，锁了房门。

开始脱裤子。

小少爷的房间是个豪华的大套间，大壁炉里燃着火，把屋子烤得暖暖的。镀金的衣帽架一旁，立着一面落地镜。

白宇看着镜子中幼态不少的自己，身上没一点汗毛，白皙细嫩光洁，哪里都软扑扑的，像发酵好了的洁白面团。

特别是胯下翘起的粉色玉茎，是完全没有使用过的稚嫩色泽。

先不说白宇还觉不觉得自己是个“直男”，就算是弯的好了，胯下小兄弟的大小可是关乎着一个男人的自信。就算没游戏里的NPC那样拥有“亚洲之光”的自信，他好歹还是能比平均值徘徊的男人们自信不少的。

现在，白宇引以为傲的自信缩水了。

当然，和接下来的刺激画面相比，缩水的自信都显得无足轻重。

本来应该是长囊袋的地方空空如也，摸上去还能感觉到近似的手感，应该是雄性激素不足造成的隐睾。外部看只略微鼓起，与下面裂开的那条缝隙相连，反倒像是肥厚的外阴唇。

没错，一条缝隙。

他长逼了。

好歹玩了这么多次，白宇深谙这游戏不能轻易退出的尿性，破罐子破摔般尝试着拨开玉茎，往身下探了探。不出所料地触碰到肉唇中间的小粒肉豆，奇妙的酥麻感立刻钻入脑海，喉咙毫无防备地泄出一声呻吟，吓得白宇一激灵。

卧槽，不会真长全了吧！那……那子宫……

木已成舟，白宇目前实在没那个勇气坐下来，扒开粉色的缝隙仔细观察，迂回委婉地解开了衬衫衣襟。

好家伙，痛苦撸铁撸到吐才整出来的两块胸肌没了，变成了两团娇嫩的乳肉。目测就只有A罩杯，在少年单薄的胸膛和纤细的腰肢衬托下，显得整个身体愈发幼态。可能是特殊的双性体质，让这具肉体即便是到了十八岁，也如同未成年般青涩。

“好家伙。”白宇对着镜子里的自己吐槽，“合法萝莉嘛，这不是。真没想到，这游戏的开发小哥还好这口啊。”

不过白宇本人并不好这口，他喜欢大胸翘臀的清纯辣妹。好吧，现在也未尝不可能转变成了大屌翘臀的清纯小哥。

隐隐约约能猜到现在直播间的弹幕会是怎样的狂欢，但白宇有苦说不出，只能打了牙往肚里咽。

就像榜一大哥说的，这可是他自己要玩的。

好在这次游戏看起来只有一个攻略对象，双龙入洞的悲剧应该不会再演。

“不过就算真要演，我这身上起码有三个洞，对付两个人应该也不费事儿。”掉入资本主义陷阱的白主播，理所应当地想。

有人在敲门，喊“少爷，我可以进来吗”。

是之前摆弄人偶的长发少年。

虽说叫他上来就是为了推进剧情，好方便和小帅哥滚上床，但也没到赤身裸体直接送的程度，白宇回了句“等一下”，慌慌张张地开始穿衣服。

但这种复古的层层叠叠实在过分难穿，他勉强把衬衫和西装短裤套上，匆匆忙忙去开门。

小少爷穿得确实单薄了些，没了马甲的遮挡，一对小乳肉在柔软顺滑的丝绸衬衫上顶起一个小小的轮廓，一眼就能看到下面比一般男性大了不少的乳头。下摆没有系进西装裤中，几乎遮住了整个屁股，恍若男友衬衫般性感。

当然，头回长逼的大男人白宇是不会发现这一点的。

门外的少年快速扫过白宇全身，不自在地偏开视线。如果白宇稍微神经没那么大条点，还能看到看到少年通红的耳根。

但小主播一条大裤衩配老头汗衫就能走天下，哪里能察觉到上半身的异样，开开心心把少年请进了屋。

“皇太……”

白宇眼疾手快，捂住了少年的嘴：“那个……你就叫我少爷吧。”

要一直喊“皇太子少爷”的话，白宇怕自己阳痿。

“是，少爷。”小少爷的掌心很热很软，和少年触碰过的所有“朋友”都不同。

白宇把散落在沙发的外套马甲往衣架上随便一丢，示意少年坐下：“你叫什么名字？”

身份低微的少年没有坐，只是垂下眼睫：“丑。”

“什么？”白宇以为自己听错了。

少年很平静地回答：“丑陋的丑。”

长这么张脸还取名“丑”，谁给他取得名字，是在仿效“平平无奇古天乐”吗？

“是约翰。”少年仿佛能听到白宇内心的声音，“我是个孤儿，懂事的时候就在马戏团里做木偶。有一年冬天特别冷，根本没人愿意出门买票看表演，团长就把我丢下了，然后约翰捡了我，说如果大家都喜欢我做的人偶，少爷也会喜欢。”

白宇问：“那个少爷就是我吗？”

丑点了点头。

白宇：“所以大厅里的两具人偶，和走廊里的那一排……”

丑：“都是我做的。”他像是想说什么，又斟酌着语句，几秒后才试探性地问，“少爷，您喜欢吗？”

不喜欢，太瘆得慌。

但白宇对着丑满脸真挚的漂亮脸蛋，实在说不出真话：“喜欢。”

少年笑了，让白宇又重温了遍上个游戏里被大美人迷倒的滋味。小颜狗好了伤疤忘了疼，亲亲昵昵地拉着丑的手，让他和自己并排坐，丝毫没察觉到西装短裤的裤管内，露出大腿内侧白瓷般的皮肤。

丑红着脸：“少爷喜欢就好，那晚饭后的表演，您会来吗？”

白宇很没出息地一口答应：“会，当然会。”

少年起身，恭恭敬敬地鞠了个躬：“我这就去为您准备晚上的表演。”

说罢，满脸欣喜地离开房间。

这就……没了？

就进房间这十分钟里，小美人抬头看白宇的时间不会超过10秒，羞涩得像是高中生初恋，根本没有前几个游戏里上来就压着白宇酱酱酿酿的意思，反倒显得白宇意图不轨。

小主播有些苦恼。

他都放心大胆地把人请进卧室了，不足五步的地方就放了张大床，但少年却没有半点想往上躺的意思。

不会这个场景里，还得他主动把人推倒了往上坐吧？

脑内把丑的脸蛋循环过了几遍，小主播挠了挠下巴，觉得也不是不行。


——


自从进入高阶场景，游戏的剧情就丰富起来，不再一上来不分青红皂白就开始活塞运动啪啪啪。

白宇规规矩矩跟着管家走完少爷的吃饭流程，不知道是不是因为游戏设定排除冗余剧情，没吃几口就饱了，差不多就喝了杯红酒结束晚餐，但丑说的那个晚饭后的表演却迟迟没有动静。

第一次，如此不被人惦记。

不想把他扑倒也就算了，连说好了的人偶表演都擅自取消。

游戏界面里空空荡荡没有半点动静，白宇坐在床上百无聊赖地荡了会儿脚，决定点开直播间看看大家有什么好的意见没。

不看不知道，全屏幕都在讨论他身上多出来的那道缝。

“想多看几眼小花穴，肯定很漂亮很好操。”

“还是第一次看到双性人，顶多就是海棠文里幻想一下。”

“P站ftm打开你的新世界。”

“看起来好嫩好软，耻毛也好少，小小皇太子也粉粉嫩嫩的，好可爱。”

“想看两个小穴都被操到流水的画面！”

“如果有完整的两套器官的话，那是不是两个洞都能有快感？”

“这时候……我又开始回味曾经的双胞胎双龙了，这个场景里不来双龙也太可惜了吧！”

“偷偷地说，三龙也可以……”

“姐妹大胆地说，四龙！”

“前排兜售裤衩。”

“所以……攻呢？”

……

窥屏的小主播清了清喉咙：“我也在好奇，所以大家有什么好的建议吗？我好像卡bug了。”

在一片的“啊啊啊”和“皇太子窥屏”中，白宇找到了条算不上是建议的建议。

“长都长了，用两个穴轮流干他！”

白主播的脸立刻红了，慌慌张张地关了弹幕，但有些心动。要是身上没长另一张小嘴，他还是拒绝这种惊世骇俗的性爱的。可现在长都长了，不体验一下岂不是可惜。

长都长了……

白宇想了想今天下午镜子里的画面，不知为何，突然有些心痒痒。

那小屄和动作小视频里的有什么不同吗？

他刷得起身，三下五除二再一次脱了自己的裤子，跑到了落地镜前。地毯扎人，当小妈那回白宇已经体验过了，所以拖了张单人沙发躺了上去，敞开大腿，对着镜子开始研究自己新长的小器官。

那条细缝比一般女孩子更小一点，感觉比上回小视频里的那个双性人还小，稍稍掰开些，能看见两瓣小小的肉唇，颜色从未被使用过的粉嫩，埋在里面的阴蒂还没尝过云雨，几乎看不见。

白宇用指腹探索式地摸了摸，隐隐生出一种奇妙的酸胀。他不知道是不是所有女生都会这么敏感，就算是毫无章法地随便触碰一下，下腹就腾起类似失禁的尿意，有什么东西迫不及待得要从那个小屄里缓缓流出来。

胡乱摸的手连忙停下，最里面那条细小的肉缝里亮晶晶的，泛着淫靡的水光。白宇点了点紧紧闭合的小缝，那里害怕似的瑟缩了一下，指尖染上黏腻温热的湿意。

小处男只看过猪跑，这还是第一次摸到猪肉。虽说长在了自己身上，但直男的好奇心和想要往里插的生物冲动是不会改变的。

白宇试探性地，用双指分开合拢的肉唇，小心翼翼地将中指探了进去，那里立刻就有被撑满的胀痛感。而且和坚强的小菊花不同，这个小口柔嫩脆弱得像是稍稍用力就会被弄坏。

小处男快速抽出手指，默念着“女孩子太不容易了，这地方居然还要生小孩”，擅自决定今天的游戏任务还是用后面来完成吧。

不过，这都快到睡觉时间了，丑说的人偶表演为什么还没开始啊？

白宇胡乱套上裤子，趴在床上等漂亮的小美人过来敲门。这回，不知为何，仿佛是跌入了什么魔幻的梦境时空一般，小主播强大的职业素养竟然没能阻止困意。

几乎是瞬间，黑暗如攀爬而上的毒蔓，侵袭视野。


——


走马灯般，从遥远处传来欢快的手风琴和军小鼓。

白宇想睁眼看，但眼皮上仿佛压着千钧重，根本抬不起来，只感觉那欢乐的音乐伴随嘈杂的笑声，由远及近，一点一点地向自己靠近。

是……马戏团吗？白宇迷迷糊糊地想。

但声音越是清晰，音乐中的笑声却愈发诡异，像是事先准备好的AI人声模拟器，笑意空洞根本不像是真人在笑，在阴冷的空气里，显得无比诡异。

等等，阴冷？

恍若骤然自噩梦中惊醒。

白宇猛地睁开眼，一瞬间，被眼前的景象惊呆了。

晚饭前在二楼陈列的所有人偶们，或站立、或端坐着，拿着乐器，在白宇周围围了一圈。每一具人偶都不像之前那般扭曲瘫软，仿佛有谁正在黑幕后拉扯他们身上的傀儡线。

方才的音乐与笑声，都是这些人偶发出来的。

而可怜的小少爷，正全身赤裸地被吊在半空。

说是吊，倒不如说是浮在半空。没了上一次吊缚时明显的承重压迫，全身上下每一处关节都像是被抽光了力量，失重一般用一根根细长的丝线连在上空，而上空却是一片虚无的黑暗。

就像个任人摆弄的人偶玩具。

巨大的惊恐笼罩着白宇，他努力想要挣动四肢，但全然徒劳，连吊着他的细线都没有半分震动。

在游戏设定里，任何超自然现象都有可能发生，可全息游戏的触感实在过分逼真，白宇毕竟是个坚定的唯物主义者，实在难以轻易接受。

“少爷，您喜欢吗？”

有一双温热的手，从后面环住了白宇的腰。留下这句极淡极冷的话后，又轻轻放开。

白宇觉得自己的身体，正在不受控制的转身。

然后，他看到了丑。

一直纯良温和的少年，此刻勾着嘴角，眼神危险深邃。

“欢迎来到我的人偶馆。”



