12  被傀儡线操控，晚餐后的双穴开苞



【您已开启新任务：晚餐后的开苞表演，被人偶师开苞一个小穴就可获得500金币，请牢记您只有两个小穴，别被奇奇怪怪的人开了苞哟……】

白宇看着不远处的【退出】键，和【确认】键上不断倒数的数字，满心哀叹：您对我说有用吗？！您看我浑身上下哪块地方是可以自己动弹的？我除了接受游戏我还能怎么办？行行行，开！不就是开苞嘛，后面的小菊花早八百年前就开过一次了，这回再多开一个有什么难的嘛！

数字跳到1，然后消失不见，被对话框中断的阴森氛围又再次笼罩而来。

白宇看了眼面前这个像在演恐怖片而不是爱情动作片的少年，后知后觉地醒悟：“这个馆里都是……”

少年一笑：“我做的人偶。”

密密麻麻的木偶中，白宇看到了胖约翰。之前趾高气昂、生龙活虎的高胖男人，此刻却像只温顺圆壮的胖狗，乖乖地跪趴在地上狗叫。

发现白宇在看胖约翰，少年轻哂：“他不是我做的第一个人皮人偶，但却是最棘手的一个。他太胖了，皮肉又松又脆，揭下来的时候坏了不少，只能用衣服遮着。”

白宇听得毛骨悚然：“人……人皮？”

少年不咸不淡地说：“这只是一种尝试，最开始肢解马戏团团长的时候，只是单纯不想被人发现我杀了人。”

“我以为神明抛弃了我，但现在想来，这是他的恩赐……”他用带着薄茧的指腹，温柔地摩挲白宇的脸庞，“让我在这里等到您，少爷。”

分明是深情，但白宇却无法控制地泛起鸡皮疙瘩。

身体在被一寸一寸抚摸，年轻的人偶师像是在用手指丈量他最为满意的皮肉，从眉骨、双唇、喉结、锁骨，赞叹着、惊艳着，勾着流畅的腰臀线，滑至因恐惧蔫头蔫脑的小玉茎上。

丑用指腹在圆润的肉冠上轻轻摩挲，再用虎口托着茎身，小幅度地向上撸动。但或许是双性人的先天不足，又或许是被高高吊起的小少爷过分害怕，那根小东西只颤颤巍巍地稍稍勃起，兴致缺缺的样子。

“可您似乎并不高兴。”少年的声音还是带着笑，但不知为何，白宇觉得他在生气。

“为什么呢？”丑像是在苦恼，又想通了般懒洋洋地叹了口气，“真拿您没办法，我挑剔的小少爷。”

无力的双腿在傀儡线的牵引下抬起，摆弄成大敞的“M”型，把两个生涩的小口完全暴露出来。白宇对这个姿势不太陌生，上一场游戏里漂亮美人用扩阴器玩弄他的时候，也是差不多的体验。

但与娴熟的dom不同，少年更像是在探索他，而不是玩弄。

柔软的花唇被指尖刮擦着拨开，藏在里面的粉嫩肉豆挤压着凸起，丑试探性地在那一点小肉粒上揉了揉，就听见小少爷细弱地呜咽了一声，先前没太大反应的器官开始慢慢抬头。

少年抬眸，看到小少爷微微皱起的眉头，问道：“您喜欢这里，是吗？”

他一边说着，一边手指上用了劲，大力揉摁最敏感的肉豆，甚至将慢慢肿大的软肉捏起。

白宇也是第一次长逼，哪里能扛得住这种集中凶猛的刺激。强烈的酥麻感恍若火山迸发的熔岩，从未体验过的热流漫灌四肢百骸，小腹内部有什么器官在一抽一抽着痉挛，让他不受控制地一下一下收缩穴口。

然后是拦都拦不住的呻吟：“呜……不要……太奇怪了……”

太奇怪了，有液体在不受控制地想要从那个小穴里泄出。这种酸胀感白宇只在被操到失禁的时候体验过，他努力想要收缩穴肉，但一波波涌起的快感不断击溃不堪一击的理智。

花穴一张一合间，滴下晶莹的液体。

这种美景，直播间的粉丝们和游戏里的少年尽收眼底，差别就是直播间的粉丝们只能舔屏幕，游戏里的少年愣了愣，试着插进去一根手指。

那根手指立刻被一圈濡湿温暖的嫩肉包裹，像是插入快要融化的奶酪，每搅动一下，能淋得满手湿滑的奶汁。

他的小少爷看起来痛苦极了，眉头皱得越来越紧，但发出来的声音却快乐得打着颤。丑又往里推了根手指，那一小片空隙被塞得满满当当，温热的液体止不住地通过指缝往外淌。

“您喜欢这里。”丑重复道，成了肯定。

玉茎和花穴都在流水，前面有些浑浊，花穴里却很清澈。深埋在花穴里的手指弯曲，抠挖抽搐般收缩的肉壁，像搅弄绵稠的麦芽糖。

如果更过分一点的话……

傀儡线把白宇的身体放得更低些，好让丑的手掌整个拢住湿热的花穴，在白宇反应过来之前，花道内的两根手指碾着肉壁快速抽插，掌心一下一下狠狠拍打上敏感的花核，肉体拍击声随越来越响的水声一起，在空荡的木偶舞台上回荡。

勉强绷紧的小腹再也无法控制，丑只觉得包裹着手指的花道猛地一颤，淫水狂涌。几乎是同时，直直挺立的玉茎也射出液体，飞溅在丑的脸上。

还没弄清楚这具身体之前，两个性器就无声无息地一同到了一次小高潮。

小少爷荡在半空的纤细腰腹，一弹一弹地微微抽动，像控制失灵的人偶娃娃。丑将手指拔出的时候，小穴又翕张着吐出大汩清液。

“那这里呢？”沾满液体的手指下滑，触上漂亮的后穴，那里的颜色比上面的小屄更浅些，褶皱紧致。

白宇第一次体验女性的潮吹，与男性一射精就陷入不应期的尴尬状态不同，那里的刺激更像是过山车或是跳楼机。

隐隐约约若有似无的快感冲击有一个不断酝酿爆发的过程，兴奋变得愈发鲜明，逼近临界点般的折磨与酸爽，最后倾泻而下。那一瞬，尖锐直接的快感能浇灭一切理智，比电流击中更加集中的欲潮喷涌而出，连浪叫都是不由自主的，在高潮的余韵里打颤。

爽过之后，就是更加强烈的渴望，仿佛可以无数次地循环这种无边的快乐。

妈的，这也过分犯规了吧。

小主播闭着眼，睫毛颤了颤，双唇因呻吟还半张着。他费了极大的力气，才咬住了快要冲口而出的“还要”。

后穴在缓缓被拓开，白宇才刚射过一次，前面抖颤的小东西还被困在不应期，榨不出半点欢愉，反倒让中间的花穴萌动了欲念，大腿根一颤，在后穴前列腺的刺激下，小屄里又挤出一股水来。

丑用另一只手抹开肉缝上堆积的淫水，在指腹上捻了捻，拉出黏腻的丝线。

他的小玩偶已经准备好了，接下来就是占有。


——


让白宇没想到的是，丑最先操的是后穴。

“因为好像玩弄后面这个嘴的时候，您前面的嘴也会很快乐。”

少年的指尖轻描淡写地擦过凸起的花核，惹得小少爷短促而又难耐地轻喘了一声。

第一份500金币到手得太快，快到白宇恍惚中连对话框都没看到，他就仅靠着后穴里的抽插又射了一次。

身体被傀儡丝放倒，四肢大张着侧挂在半空，面朝着围着他的一圈人偶们。柔韧性被游戏设定开发到了极致，左腿高高抬起架在丑的肩上，右腿却快要触碰到地面，近乎劈叉的姿势，身下两个穴口顿时一览无余。

白宇觉得自己似乎真的成了任人把玩的人偶。

抵着后穴的粗大性器挺进来的时候，周围的人偶们突然又奏起了欢快的音乐。

现在，直播间里的画面又香艳又诡异。

像是一个，诡谲怪诞的八音盒。

伴随着悠扬的音乐声，舞台上交媾的两个人缓缓旋转着，噗噗的淫秽响动保持着九浅一深的频率融入鼓点，白主播偶尔拔高的几声喘息，都成了种微妙的变调。

一般性爱中无法体验的体位，配上傀儡丝拉扯的重力牵引，把白宇的身体恍若撞钟般狠狠撞上坚挺的肉刃，每一下都能进入难以想象的深度。

就在小主播闷哼着快要达到第二次高潮时，音乐和身后的操干都戛然而止。像是八音盒旋转的发条走到了底，猝尔停在情欲的半山腰，蓄了满腹的欲水和半吊的身体一起，晃晃悠悠地荡着，荡得花穴与臀肌一起绷紧。

“呜……别停……”小主播不满地呜咽了两声，他明明听到了丑愈发粗重的喘息，但那人就像是对他不动声色的邀请毫无察觉，整根拔了出去。

白宇才刚尝到一点甜头，淌着汗的高热身体吊在半空中吹冷风，缓缓合上的后穴空荡荡的，连带着花穴口泛滥的潮意也慢慢凝固起来。

然而，年轻的人偶师只是用带着揣摩的目光打量着他：“还不够。”

确实不够，妈的还操不操，老子还有一个任务没完成呢！

白主播欲求不满得很，破天荒地开始嫌弃游戏里的NPC过分磨磨唧唧。是他的翘臀不够翘，还是他的两个小穴看起来不够好肏啊？怎么还能荡着一大根硬邦邦的巨物，跑一旁冷静观摩，丝毫没把他摁着操到失禁的欲望。

像是听到了白宇心中的腹诽，丑露出一点很浅的笑意：“不错的提议。”

白宇：“嗯？”

丑漂亮的薄唇动了动：“操到失禁。”

白宇刚想震惊地问丑怎么知道他的想法，连在身上的傀儡线又开始移动，身体被重新摆回M型敞开的蜷曲姿势。

一直貌似无动于衷的丑托着两瓣臀肉大力掰开，对准操软的后穴，再次顶了进去。前面的小屄受到粗大性器的压迫，又渗出晶莹的液体。

人偶馆真正的主人提议。

“能让我的朋友也加入吗？它们很喜欢您。”

朋友？

像是某种程度的噩梦成真，一楼大厅里那两具等身的人偶，仿佛一瞬间修炼成人，行动流畅地上了圆形的狭小舞台，若不是聚光灯能隐约看到傀儡线的反光，白宇都要怀疑人偶真的成精了。

只有触碰肌肤的手指，还带着木头冰凉坚硬的触感。

古怪的小丑人偶是最先开始动作的，它把白宇的腿拉得大开，将一根手指插入已经湿软不少的花穴。

人偶的手指比正常人的手指更纤长一些，连接的关节处呈圆球状。就这样，冰凉而又硬实的棍状物，相间着一个一个粗大的球状关节，缓慢地被狭窄的肉缝吞没。

起初插得不是很深，只浅浅地沿着肉缝一周打转，像是要拓软过分紧致的小口。所以，小主播最开始也没在意花穴里的手指，更多的感官都被聚焦在后穴里填满的大东西上。

明明素未谋面，人偶师却对小少爷的身体构造极为熟悉，几乎每一下都抵着肠壁内凸起的小点狠狠捣弄。

而另一个人偶，用硬邦邦的手指捻弄小少爷的双乳。人偶的指节边缘都被细致打磨过，涂了光滑的油漆，但不似人类的粗暴力度，还是在小少爷细嫩的乳肉上留下道道红痕。

双性人的体质特殊，乳尖分外敏感，捏一下就能爽得腰肢发软。木偶手指又像是不断变换力度的乳夹，蹂躏得一对嫩红的奶头疼痒酥麻。

白宇感觉身体像是狂潮上的浮舟，被顶得起起伏伏，弹软的臀肉与大腿根，拍打出色情的肉波。

直到尖锐的疼痛从花穴一下刺入脑海。

“啊！不行……”

白宇惊惶地低头望去，小丑人偶的中指已经快要捅到根部，试探性地戳摁花径深处一圈纤薄的肉膜。

痛感过分鲜明，受到刺激的花道条件反射般紧紧绞住想要更进一步的手指。白宇几乎是第一时间想起了游戏对话框里的提醒——“别被奇奇怪怪的人开了苞哟”。

靠！哪有这么坑人的！

自猫里奥之后，第二个把小主播坑到恨不得砸键盘的游戏。

奈何，人在游戏里，不得不低头。就算不为了那500金币，好不容易长一次逼，就这么被长相恐怖的巨型人偶用手指给破了处，白宇敢肯定自己能做好几天的噩梦。

趁小腹紧绷，把两个穴里的东西都夹得一滞，白宇把脑海里所有与“色诱”搭边的画面捋了捋，软了嗓子开口。

“唔不、不要手指……前面也要大……”小主播支吾着，脸都憋红了，才犹犹豫豫、别别扭扭地把最后两个字讲完，“……鸡巴……”

果然，丑的动作停了下来，插在花穴内的人偶手指慢慢退出。小少爷才刚舒一口气，便是眼前的天翻地覆，与屁股里过分强烈的摩擦拉扯。

半吊的身体真是极大便利了体位变换。

白宇急促地惊叫了一声，抬头就看见丑深邃的眼眸。

“您方才，说了什么？”

说快放你爸爸下去，你个小崽种！

丑轻笑，捞起白宇的细腰往上颠了颠，成功把小少爷颠出难耐颤抖的尾音：“您似乎总是忘记，我能知道您在想什么。”他的指尖上突然多出一根傀儡线，“用这个。”

白宇无语：行，你厉害。

只解开一个裤头的可恶家伙，故意将任人鱼肉的白宇往自己身下摁，粗糙的衣物瞎掰磨得凸起的花核又疼又痒：“不再说一遍吗，我的小少爷？”

小少爷被折磨得眼底含水，想着反正体位换了危机解除，咬着下唇不说话了。然后被惩罚性地重重一顶，激得惊叫一声。

丑的手指又勾进了肉缝，刮搔肿胀的花核，带着淡淡的威胁：“不说吗？”

连绵不绝的细密沸热腾涌而起，让白宇喘不过气。身下的两张小嘴都陷入色欲的囹圄，上面的嘴不得不自暴自弃：“说！说说说……前、前面也要……大鸡巴……”声音越来越轻，显然是害羞到不行。

“前面？”人偶师却故意慢悠悠地捏弄滴着清液的玉茎，“是这里吗？”

静默的两个人偶像是得到了指令，一个从背后抱住小少爷，覆上绵软的双乳揉摁，另一个接替人偶师，把玩滚烫滴水的肉棒。

“呜……”所有的敏感带都被肆意攻击，又似乎总不得要领，小主播心痒难挠地呜咽，一身莹白的皮肉犹如催熟的蜜果，泛着淡淡的桃色。

他耳根通红：“不是……是、是……”

白宇实在说不出“小逼”这个骚浪的词，巨大的羞耻感拉扯着官能，花穴里竟然又示好般地淌出汁水，两瓣花唇缠缠绵绵地裹住丑的手指，做着无声的引诱。

小玩偶过分可爱，倒让丑更想欺负他了。

欺负到哭。


——


粗大的茎头在颤抖的花穴上蹭了蹭，挤开包覆的花唇，抵上隐秘的肉缝。

那里又小又嫩，被高热的温度烫得微微瑟缩，根本无法承受男人狰狞性器的无助。丑只是戏弄性的，用坚挺的肉棒拍了下穴口，他的小玩偶便浑身一震，低垂的睫毛跟着颤了颤，遮了一半的眼尾立刻洇上了红。

那么可怜无措，早晚要被玩坏的小玩偶。

只是下边肏熟了的淫乱肉洞还在滴着水，欲求不满似的小口小口翕动。

小花穴第一次被人使用，害怕与紧张让白宇根本无法放松，才进了一半的茎头，穴口的褶皱就完全被撑平。身体恍若将要撕裂般传来疼痛，逼出一身湿汗。

“呃啊……不行，不行……进不去，会捅坏的……”他难受得睁大了双眼，可手脚都被傀儡线束缚着，根本挣脱不了。

插入的阻力很强，再怎样敏感淫荡的小穴都受不住野蛮的破开。丑没有硬来，而是让两具人偶尽可能地取悦小少爷，让他慢慢放松。

后穴插入两根木质的手指，分属一人。

人偶的捣弄笨拙粗鲁、不知轻重，时而用它们硬实的木头指尖戳得肉壁隐隐作痛，时而又用圆润的关节球碾过前列腺。偏偏两个木偶的抽插频率还不一致，时进时出、忽上忽下的快感如隔靴搔痒，引得白宇闷声低喘。

精神上的高度亢奋缓解紧张，舒张的肌肉犹如泄洪的闸口，将情热的躁动源源不断地向下腹推涌。

紧闭的雌穴恍若被滋润过的花苞一样，缓缓开启，尽管还只能看到一点点粉嫩的内里，但已足够让凶悍入侵者一举攻入。

白宇高昂起脖颈，张开嘴，却没有惊叫出声。

性器没有如预想中的插到底，不过进了个头，但下腹难以言喻的酸胀感已经让小少爷吃不消了。

丑拭去白宇眼角隐忍的湿意：“您可以哭的。”

哭个屁，好男儿有泪不轻弹，怎么着也得等整根都插进来了再哭。

反正丑听得到白宇的心声，正好他又痛又爽，被一波接着一波无间断上涌的欲潮浸酥了骨头，软得说不出话，干脆这么交流也挺好。

丑没想到小玩偶能这么快就适应全然被动的状态，一有喘息的机会便张牙舞爪，觉得好玩，更觉得勾人。他抬高小少爷的一条腿，在花穴里浅浅抽动起来，每一次都像是马上要将最后一层壁垒捅破，但每一次都停在了内里那一圈软肉前，发出微弱的，噗啾噗啾的滑腻水声。

最初的酸痛很快就被烧成了炽盛的欲火，两个小穴在前后捣搅下都渐入佳境。特别是花穴，分泌而出的大量淫水被巨大的阳具堵在半道，漏不出去的体液被推了回去，在那一圈软肉中间的罅隙中来回荡漾，反倒催生出了空虚

白宇好不容易积攒起的一点直男的倔强，瞬息化为乌有。

被肆意玩弄的憋屈和欲求不满的愤懑一叠加，小主播不乐意了：“不是想让我哭吗？那你倒是肏进来啊！”

丑微微勾了一下唇角：“是，少爷。”

然后是，真实的，撕裂的疼痛。

尖锐的痛觉直击天灵盖，以至于白宇精神恍惚到忘记尖叫。声音全闷在喉咙里，抻直的脖颈上，喉结微微颤抖。

即便是拥有“汁水淋漓”技能的后穴，也远比不上花穴里的湿滑软腻。嫩肉像是天生拥有取悦男人的技巧，明明疼得直打颤，却立刻痴缠着吮住入侵的巨物，随着抽插的频率变换蠕动的速度。

小少爷一张潮红的小脸皱巴巴的，丑肏进来的那一刻就哭得我见犹怜，此刻疼痛转化成了麻木的酥胀，倒是不哭了，眼底润乎乎的，像是蒙了层水雾。

肯定被肏坏了。

白宇神情恍惚地想。

作为回答，看不清楚的傀儡线拉直他的上半身，双手环住了人偶师的脖子，让小少爷能清除地看到身下的交合处。

漂亮的肉花完全绽开，摩擦得红艳艳的花唇，艰难地吞吐着青筋凸起的粗大肉棍。

没有想象中鲜血横流的恐怖场景，进出的漂亮鸡巴润了一层晶莹的水光，都是花穴里分泌的淫水。只有一点点淡粉的色泽，混入渗出的乳白精液中，像是捣入绵软的奶油，或许是草莓味的。

痛感在肉棒微微调整位置的抽插中逐渐消失，成了种陌生的，很难形容的坠胀感。花径被撑得发酸，只稍微顶弄，紧贴的肉膜轻轻牵扯。

不像是后穴有前列腺，雌穴内仿佛到处都是敏感点，轻而易举就能刺激每一处细微的神经末梢。

近乎灭顶的快感，让第一次长逼的小主播感到害怕。如果说刺激前列腺带来高潮，与濒临失禁的失控感，是类似蹦迪的极限刺激。

那么，新长出来的这个器官，能让人疯狂。

偏屁股里一通乱捅的木头手指又增加了两根，隔着薄薄的肉膜，粗暴地压迫娇嫩的花壁。

小主播已经分不清花穴里潮吹还是失禁了，他被操得失神，肚子里的感官混沌一片，只能张着嘴，让无法抑制的甜腻呻吟从唇角泄出。

爽得想死……

不知道为什么，明明应该进入最高潮的部分，激烈的性爱戛然而止。

跳出了对话框。

【登登登~恭喜玩家皇太子成功完成场景“人偶馆”通关任务，获得1000金币与通关经验500点，情爱虽好，可不能纵欲哟～】

【天方日谭在此友情提示：做爱千万条，节制第一条，开苞就乱来，日后两行泪……】




