13 “躺好，我要操你鸡巴了。”


“做爱千万条，节制第一条，开苞就乱……”

恼羞成怒白主播一巴掌拍在了【确认】键上：“你才乱来！”说得好像是他荒淫无度一样。

被压着被吊着，被肏到能喷的水都喷了，是他不节制吗？

全息场景退出后，白宇心有余悸地摸了摸自己的裆下。小小白老老实实地坠在裤兜里，两颗蛋蛋完好无损，尺寸也是一如既往的自信。

宛若潘多拉魔盒的小肉缝没有了，连带着隐藏在下腹的巨大快感消失殆尽，一点余韵都没给小主播留下。

点开直播间弹幕，全是粉丝们排着队骂“傻逼游戏毁我人生”，看来冲到一半痿的不只是白宇一人。

“我绕腰一圈的幻肢痿了，谁负责？！”

“为什么不给人偶做鸡巴？木头鸡巴也是鸡巴，我不挑！”

“双性设定不来双龙合适吗！”

“别说双龙了，我们人偶师还一次都没射过就喊卡了，史上最惨攻，连小屄里吐精液的画面都没看到！”

“@天方日谭，这集重做。”

“@天方日谭，这集重做。”

“@天方日谭，这集重做。”

……

眼看欲求不满的粉丝们集火金主霸霸，白宇忙出来缓和气氛：“金主爸爸肯定有他的道理，确实很疼啊……”最开始的时候。

后面小屄里得了趣，白宇也觉得有些可惜。

当然了，这些话他半个字都不会泄露出去的。

因为是场景附赠的双性技能，不是自己购买的，所以双性技能不能在其他场景里用。粉丝们就开始怂恿白主播去把双性技能买了，以后不论什么场景，白宇想用哪个穴用哪个穴。

不过，被小主播一一回绝。

他白宇也不是第一次玩天方日谭了，怎么可能再被随随便便忽悠。

真是笑话，用哪个穴是他白宇自己能做主的吗。他唯一能做主的，就是第二天玩什么场景。

“今天这个场景不是我最想玩的，不算。明天的场景还是我来选，好不好？”时间一久，白主播羞耻心没了一半，厚颜无耻地耍赖。

头回让白宇自己选，就选中了双性场景。虽说最后的结局有点意犹未尽，粉丝们还是指望着白主播再抽到一次双性，就乐呵乐呵地刷了满屏幕的“好”。

有了上一回的经验，白宇试探性地把几个场景的名称念了遍，想等榜一大哥的反馈，但他磨叽了许久，榜一大哥都没出现，只能听天由命。

“选‘温泉’吧。”白宇凭着喜好来，“家里隔离久了，真的很想去泡汤松松筋骨。”

可是弹幕明显不太乐意。这个场景听起来太人畜无害，用脚趾想都是个温温柔柔好好谈恋爱的场景，没那些个“军营”、“斗兽场”、“红灯区”来的刺激。

白宇很敷衍地安抚了下：“大家也不能老大鱼大肉，会消化不良。明天就粗茶淡饭一次，放松放松，手冲冲多了伤身体。”

说完，开心下线。白宇舒展筋骨，伸了个懒腰，准备洗澡睡觉。

都说饱暖思淫欲。

白宇是个好养活的乖崽崽，酱油裹面就两口蒜，都能开开心心干一大碗。以往顶多是睡前从他的学习收藏夹里挑一部小片片看。但自从有了“性体验”，观摩便改成了回忆。

怎么说也是二十来岁血气方刚的年轻人，游戏里直冲颅顶的淫乱画面，随随便便就能撩拨起现实里的情欲，如有实质的感官刺激再一次被唤醒，且来得更加直白汹涌。

白宇一般就是撩开裤头，熟练地摩搓摩搓自己的性器，射一发。有时玩嗨了又觉得不够，就会自欺欺人地用手指去摸索后穴里的私密快感。但是，今天似乎有些不同。

指尖触碰到会阴处的皮肤时，白宇从内心深处呵出一声叹息。

可惜了，没吃够。


——


说是这么说的，但加载完游戏场景的第一时间，白主播先拉开裤裆，低头检查了一下自己的下半生幸福。

呼，还好，还是自信的。

确认下面什么没多什么没少，悬着的一颗心总算放了下来，但也带着微妙的遗憾。

一抬头，什么都还没看清楚呢，迎面就是结结实实的一个巴掌。

“啪——！”

“无耻之徒！”一个男人的声音。

“不过是有几个臭钱而已！”一个熟悉的男人的声音。

“我这辈子都不会和你上床的，死心吧！”一个熟悉的男人，极其羞愤的声音。

等白宇终于从打懵了的茫然中回神，普通工薪族打扮的男人，用白宇梦中都能准确描画出来的漂亮眼睛，狠狠瞪了他一眼。

然后推开办公室的门，跑了。

留下捂着脸的白宇和另一个人面面相觑。

哦对，还有另一个人。白宇抬头看了这位西装男一眼，问：“他为什么打我？”

西装男看起来很无奈，又带了点理所应当：“家主，您刚刚想用一百万买陈先生一晚，所以被打了。”

一句话里的信息量太大，白宇有点没反应过来：“一百万一晚？”

西装男的眼底闪过一丝不可思议：“难道您只想买一炮？”随即又不知为何觉得合理，“也是，您之前为了追他，买西装买礼物，还花三百万帮他妹妹换了肺。”

但很显然，没追到手。白宇的脸还在火辣辣的疼，有女仆装扮的小姑娘拿了冰袋进来，帮白宇消肿。

就在这个时候，游戏对话框大大方方地出现。

【您已开启新任务：黑帮老大压榨良家妇男，榨一次精可获得100金币，每榨一次金币与经验值可累加……】

“黑帮老大……”白宇对着悬空的文字思考了一下，“我吗？”

诶嘿，果然上帝关上了一扇门，就一定会为你打开一扇窗。终于轮到他白宇翻身做主人啦！反正游戏没规定用什么地方榨精，他是黑帮老大，他说了算。

首先是要把良家妇男搞到手。

这类巧取豪夺的狗血桥段，白宇在影视剧里见过好几次，大致有个概念。

他往老板椅上舒舒服服一躺：“我应该不止有钱吧。”

边上的西装男一愣：“可家主您……您之前不是说真爱不能强求吗？”

那看来算是有权有势了，这还唧唧歪歪个啥？

白宇不求真爱，他只求顺利完成游戏任务：“我也不是强求，等价交换罢了，你想想有什么可以威胁他的。”

西装男贼兮兮地一挑眉，压低了声音：“家主，您终于想对他妹妹下手了吗？”

白宇看了眼其貌不扬的西装男，游戏设定里的狗腿子真是诚不欺我。这种人肯定不贴合观众的心意，但贴合黑帮老大的心意。

他装着冷漠地摆了摆手：“别太过分，人好生在医院照看着，给陈……”话说到一半，白宇发现自己还不知道攻略对象的姓名。

“懂，给陈先生捎句话就行。”极会察言观色的狗腿子立刻解围，“那家主，今晚的温泉还泡吗？”

白宇：“泡！”

男人可以泡不到，但温泉他泡定了！


——


不得不说，这游戏的体验感是做得真好。

舒舒服服浸入温泉，白宇感到自己浑身的毛孔都张开了，被温暖的泉水紧裹。缭绕的雾气拂在脸上又沁入肺腑，每一寸肌理都浸润在潺湲的暖流中，由内而外的畅快。

盈盈的水光里倒映出一点红，是白宇肩上的纹身。

方才脱衣服的时候，白宇就发现身体左侧的肩背上纹了红白两条鲤鱼。白色的一条盘踞在肩胛骨上，红色的一条与它盘旋相对，鱼尾蜿蜒甩至锁骨末梢。

正面看去，像是锁骨上一抹朱红色的伤疤，绮丽而又美艳。

白宇非常满意自己在这个场景里的身材。

帮派宽大的西装遮盖了宽肩窄腰，衣服一脱，高挑的骨架上覆了一层结实的皮肉。每一块肌肉都恰到好处，该肉的地方肉，该瘦的地方瘦，线条流畅精致。应该是为了迎合黑帮老大的身份，小麦色的皮肤挂着水珠，充满了力与美的朝气。

就是纹身和身材，都和白宇印象里，那些个肌肉爆棚、身材魁梧的黑帮老大不太一样。

倒像是死了老大上位的男情妇。

“不能这么想不能这么想，好不容易当一次大佬，怎么还灭自己威风呢。”白宇用力拍了拍泡红了的脸蛋。

尽管是赛博泡温泉，白宇还是真真切切地感受到放松的惬意。性爱是快乐没错，但连续几日里接二连三的性爱游戏，就算实际并没有发生，也会让神经紧绷，轻松不下来。

此刻，伴着悦耳的泉水击落水面的声响，白宇倚着石壁昏昏欲睡。

可惜这种享受没有太久，有人带着盛怒冲了进来。

是白宇今晚的客人，陈一鸣。

名字是白宇闲来无事，在微信聊天记录里翻出来的。游戏设定里，白宇还很骚包地给陈一鸣添了个备注名，叫“小狗1号（几把不错）”。

当然了，微信通讯录里还有“小狗”“小猫”“小狐狸”的1234号，分别标注了什么“胸很大”“腰很细”“屁股很翘”，一股子男女通吃的浪荡味儿。这些“小动物”们具体胸大不大、腰细不细的，白宇本人不是很清楚，但攻略对象的几把他熟悉，确实不错。

几把不错的小狗在看到温泉里赤身裸体的白宇时明显一愣，不知被什么东西惊到，眼底的火光闪了闪，迅速偏开脸。

匆忙跟上来的没用小弟们，懂礼数地停在了几米外的门后，很是抱歉地喊“对不起家主，我们没拦住陈先生”，被白宇一摆手遣散了。

陈一鸣像是这才回过神，想起自己冲进来的目的，声音又回到原本的愤怒。

“放了我妹妹！”

上天作证，真不是他有心想装逼，只是温泉泡久了，骨头里的懒劲儿上来提不出力气。

白宇懒洋洋地掀起蕴了水雾的眼睫，瞥了眼岸上的男人：“你妹妹好好的在医院。”

鬼知道西装男做了什么，陈一鸣完全不相信白宇的话：“她要是好好在医院，我不会踏进这里半步，你这个恶心的……恶心的骗子！”

应该是想说“同性恋”没说出来。

被游戏里的NPC这么指责，白宇有些委屈，毕竟他本质是个直男：“这么恨我？”

陈一鸣狠狠磨了磨后槽牙，咬牙切齿地挤出几个字：“我把你当最好的哥们，你却只是想上我。”

就这？白宇懒懒地叹了口气：“那你上我行不行？”

“你做梦！”陈一鸣愤怒地打断了他，“我妹妹呢？”

白宇终于肯把自己从舒服的温水中撑起来，懒得管水面下自己裸得干干净净，小小白招摇过市般晃荡，也懒得管岸上色厉内荏的大狗子避之不及地后退几步，摸到了毛巾上的手机。

“接个视频给陈先生的妹妹。”白宇发了条语音。

电话里很快就打过来一个视频邀请，白宇才刚点了接听，手机就被一个箭步冲上来的陈一鸣抢走了。

“你是暴露狂吗！”陈一鸣遮挡住摄像头，确认不会拍到白宇后才放下手。

视频画面里先出现了西装男，在两个人一来一往的骂骂咧咧几回，才换成了一脸病色的漂亮小妹妹。

这一块走剧情，作为一个走心的演员，就算是背景板，白宇也总该做点什么霸总该做的事情。但他太困了，又默默浸回温泉，有一搭没一搭地听陈一鸣与他妹妹的对话。

不知道过了多久，白宇迷迷糊糊地被人叫醒，一睁眼，就是陈一鸣不开心的俊脸。

“怎么了又？”白宇开口，声音是自己从未有过的慵懒沙哑，性感得要命。

温泉泡多了。

陈一鸣不自觉吞咽口水，语气很生硬：“这么放心把手机给我就睡了，不怕我捣乱？”

那手机白宇自己翻了个遍，全是撩妹撩汉的，估计是黑帮老大的乱搞专用手机，能捣什么乱。他无所谓地说：“看上哪只小猫小狗了？”

一提这个，陈一鸣似乎更生气了，轻蔑地冷哼一声：“不愧是朱白组的家主，和这么多人玩爱情游戏，精力真好。”

白宇打了个哈欠：“没，只有你。”

陈一鸣愣了下：“什么？”

白宇：“只和你玩过。”

他说的是实话，别说这场游戏里白宇也就见了陈一鸣这只小狗，即便是其他游戏场景里顶着不同名字的NPC，从头到尾，白宇也就只和长这张脸的男人做过爱。

但陈一鸣却抱起手，讥讽道：“你承认只是想和我玩玩？花了那么多精力和金钱，还不惜用我妹妹的安危来骗我，是因为我鸡巴不错？”

这都哪儿跟哪儿啊……白宇完全搞不懂陈一鸣在别扭些什么，下意识觉得再这么下去，攻略对象怕是要跑，那可就真成纯赛博泡温泉了。

他连忙起身：“你不是觉得同性恋恶心，这辈子都不会和我上床的吗？那我到底是真心想追你，还是想玩玩，这还重要吗？”

这话一出，气氛直接降至冰点。

陈一鸣像是没想到白宇会如此直白，又是震惊又是恼火地盯着白宇许久，才要笑不笑地开口：“没错，我对男人，特别是你，没有半点兴趣。”

胡说八道，上一个这么想的男人已经在游戏里被人肏了六天了。

白宇在水里仰着头，指了指陈一鸣的胯下，实事求是道：“可你硬了。”

陈一鸣脸一红，转身就要走。

被白宇叫住：“喂，做个交易吧。”

温泉泡得差不多了，白宇也得干正事了。他调整了下状态，学着影视剧里的霸道总裁，狂拽酷炫地念出了酝酿很久的台词。

“让我睡一晚，保你妹妹安全。”


——


从陈一鸣的表情来看，白宇这句台词不咋地，仔细观察还能依稀分辨出一丝厌恶。

不过这个男人很意外的，留了下来。

但场面有些尴尬，一人一丝不挂地泡在水里，一人衣冠齐楚地站在岸上，颇有点剑拔弩张的氛围，半分暧昧都无。

白宇很无奈：“不脱衣服？”

或许是被交易胁迫的，陈一鸣的脸臭得很，脱衣服也脱得毫无美感，例行公事似的把自己剥了个干净。不过脱下内裤的时候，那根粗大的东西硬邦邦得从边缘蹦弹出来，还是让陈一鸣的耳根通红。

室内温泉，岸上不冷，还有舒服的躺椅和提前备好的润滑剂，应该更适合做爱。但白宇懒得要死，又好不容易能任性做主，就靠着石壁，懒散地用嘴指挥。

“过来。”

陈一鸣的表情有一瞬的扭曲，但还是僵硬着一步步踏进水里，向白宇走去。

玩了这么多天的游戏，白宇还是第一次如此优哉游哉地欣赏美男的裸体。

陈一鸣的身材很好，皮肤看起来比白宇还白。体脂率不算低，是那种不太常锻炼也不怎么自律，全靠一周几次恶补举铁练出来的肌肉，不用力的时候是有弹性的软，用力就能雕刻出肉感十足的曲线。

典型的穿衣显瘦，脱衣显肉。

现在，那肉体上覆了层不知是汗是雾的水气，与粼粼的波光杂糅。尤其是凹陷的人鱼线，一直延伸到水面以下，已被唤起的欲望在水流中若隐若现，像是某种情色的引诱。

如果裸体美男的脸色不是那么糟糕的话，就更好了。

想让陈一鸣主动基本不可能，要想不那么痛苦，就只能白宇自己动手。

先动的手。

分明硬得涨红，偏还装着一副贞洁烈男的样子。白宇想伸手触碰荡在水中的大家伙，被陈一鸣一个后退避开了。

没办法，白宇拧着眉不情不愿地起身，把自己找了一圈发现的绝佳休息位置让给了陈一鸣。

“坐这，自己撸。”

耻辱肯定是有的，毕竟之前白宇被漂亮男人要求做这做那的时候也觉得耻辱。但耻辱之后是极强的躁动与兴奋，看陈一鸣不断加大起伏的胸膛就能知道。

宽大的台面只比水面低了一点，水面下的动静清晰可见。特别是陈一鸣手中完全勃起的性器，顶端的茎头竟然能完全露出水面，被白皙的手指轻轻撸动，铃口溢出透明的前列腺液。

虽说是你有我有大家有的东西，白宇还是看得入迷。

就是陈一鸣似乎并不算愉快，他浓眉紧皱，额角挂着汗，眼角带着红，手指上上下下砸得泉水飞溅，但怎么都无法真正放松入戏，自慰了半天没个结果。

陈一鸣烦躁地啧了一声，睁开愠怒的眼睛看白宇，也不开口说话。

白宇能看出陈一鸣想他帮忙，偏装不知道：“看我做什么？”

陈一鸣瞪了他一眼，不看了。

原来逗狗那么好玩的吗？白宇往陈一鸣处撩水，打断了本就不上不下的欲望，陈一鸣眼底欲求不满又不愿承认的羞恼愈发鲜明。

要是每一次的NPC都这么可爱就好了。白宇笑嘻嘻地想，慢慢靠近陈一鸣。

“想我帮你？”他伸手，用食指指腹点了点翕张的马眼，“求我啊。”

一上来逗得有些过火，陈一鸣别别扭扭咬着唇不说话，还往另一边偏了偏，仿佛不想让白宇再碰。

白宇笑了笑：“不逗你了。”

他用虎口扣住冠状沟，拇指揉搓饱胀的肉冠：“但你要快点射。”

被外人触碰的小兄弟一下就精神了，快快乐乐地往外吐水，淌了白宇满手。陈一鸣向后撑着石台，把身体完完全全交给白宇，半张着唇喘息。

能轻轻松松就拿下一血，白宇兴奋得不行。他拿出平生伺候自家小兄弟的技术，两手并用，又搓又挠。可撸了半天手腕都酸了，手中握不太住的大家伙还是雄赳赳气昂昂地挺立着，丝毫没有要射的意思。

这下恼怒的人换成了白宇：“怎么还不射？”

陈一鸣说得很理直气壮：“你技巧太差。”

白宇不乐意了：“你站起来。”

陈一鸣也不是偏要和白宇对着干，就是愣住了，坐在石台上没动。白宇烦躁地大力捏了下陈一鸣结实梆硬的屁股，重复了一遍：“站起来。”

扭捏的大狗子这才站起来，完全勃起的性器露了快一半出来，被外面的空气冻得微微一抖。

下一秒，就被白宇含进口中。

陈一鸣倒吸一口凉气，一个没站稳往前趔趄半步，粗大的肉棍顺势在白宇口中猛地一顶，带着不知是温泉浸泡还是本身就有的高热，直抵咽喉。

白宇被猝不及防的深喉呛到，喉道一阵抽搐，忙吐出来，咳嗽了好一会儿，呛得眼底蒙起水雾。好不容易缓过劲，作恶的大屌就跃跃欲试地摩擦唇瓣。

也不知道是什么东西刺激到了陈一鸣，他像是终于快射了，主动扶着性器，往白宇嘴里塞。

秉持着能榨一次是一次的心理，白宇张开嘴，把急不可耐的东西纳入口中。这次有了准备，他事先把舌苔下压，试着先吞了下，可仅入了半截就下不去了，只能放弃深喉，避开牙齿，用舌尖辅助着舔弄。

陈一鸣的动作越来越粗暴，配合着腰臀顶胯的动作，托着白宇的后脑勺，一下一下把湿漉漉的脑袋往胯间摁，抽插的速度越来越快。

白宇噎得难受，又挣脱不了，只能被动地撑着陈一鸣的臀腿，祈求这条小公狗快点射。

终于，在嘴角堪堪破皮之前，头顶上传来一声极致舒爽的低吼。陈一鸣最后一下顶得很深，喉咙几乎是下意识的，全咽了。

【恭喜玩家完成任务“榨精1次”，获得100金币和200点经验值，榨精次数越多，奖励越多哦，请您多多努力……】

等对话框渐渐退去，白宇还含着嘴里那一点残留的精液，微微呆滞着，吐也不是，咽也不是。

抬头看陈一鸣，射都射了的家伙倒先委屈上了，瞥了眼白宇嘴角淌下的白浊，又迅速偏开脸，嘴硬得要死：“你让我射的。”

白宇被气笑，将人拉下来接吻，嘴对嘴地把那口咽不下去的东西渡了回去。待陈一鸣喉结滚动，全咽下去了，白宇才放开他。

“那你自己吃。”

或许是刚射完，血脉贲张，肾上腺素激增，陈一鸣没了先前怎么揉都揉不软的臭脸，被迫尝了自己的东西也不恼，倒像是有些意犹未尽地盯着白宇磨红了的唇，摩挲唇上的一颗小痣。

方才给陈一鸣口交的时候，白宇是整个人浸在温泉里的，现下泡久了又被大家伙堵喉咙，略微缺氧。他刚想站起身透透气，腰上被人大力一捞，压在了石壁上。

壁咚他的人垂着长长的睫毛，不说话，不动弹，就这么静静地圈着白宇不让他走。

白宇也不知道这大狗狗想干什么，估摸着是自尊心上来，不让摸鸡巴了，心中隐隐觉得可惜，好在还完成了一次任务也不算太亏，很体贴地安慰道：“没事，一次也行。”

必然产生误解的一句话。

陈一鸣猛地抬头，恶狠狠地盯着白宇，眼底藏了血丝，又是屈辱又是怨恨：“都怪你。”

白宇：“哈？”

大狗子不知道哪根筋搭错，低下头，一口咬在白宇锁骨末梢的鱼尾上。

“呃，疼……”白宇痛呼着，想把人推开，却被抱得更紧。不知何时被挤开的腿根，贴上一个发烫的硬物，比温泉的水温更高。

锋利的犬齿刺破皮肤，朱红的鱼尾上渗出血珠，混入落在皮肤上的水珠，沿深凹的锁骨滑出一道红。

“都怪你。”咬人的家伙倒是委屈得很，还全无自知之明地拿可怖的凶器蹭弄白宇的大腿根，“你要负责。”

白宇从来不知道自己还能被一条哭唧唧的落汤狗搞得父爱泛滥，抬手揉了把乱糟糟的狗头，把人推倒在石台上。

“那就躺好，不许动。”他岔开腿，坐了上去，“我要操你鸡巴了。”





