14  骑乘是个好文明，再次挑战双性场景


陈一鸣的第一反应是抗拒。

但身体诚实得很，白宇只是摸了一下，就天雷勾动地火，明明射过一次的性器直直地探出水面，冲白宇兴高采烈地打招呼。

见陈一鸣没那个意思给他扩张，白宇只好认命给自己扩张。

缺少工具，泉水又不足以润滑，白宇的手指顺着陈一鸣微烫的脸颊滑过，掰开了紧抿的嘴唇：“张嘴。”

陈一鸣明显不太乐意，但还是乖乖张开嘴，把白宇的手指含湿了。

唾液和润滑剂相比差太多，白宇一个头两个大，向后插进一根手指的时候，温热生涩的肠肉立刻簇了上来，拥着挤着白宇的手指不让他再往里进。

如果能蹭到前列腺激发“汁水淋漓”技能的话，是不是会好一点？

白宇咬着牙，又塞进一根手指，软软塌下的腰背上满是汗水。

侵犯与容纳的感觉糅合在一起，和平日好奇心驱使下的试探不同，进入身体的手指是那么强硬不容抗拒，紧窒的肌肉被大力拓开，极具目的性地寻找欲望最深处的软地。

但这两个手指是白宇自己的，肠肉欲拒还迎般含吮着它们，接纳它们带来的痛楚、酸胀，和快感。

指尖仅能勉强触上小小凸起的边缘，但澴漫而上的欲潮还是瞬间将白宇浸没，恍若浸入欢愉的温泉，失真却又鲜明的自我掌控感在胸口贲发。

白宇大口大口喘息，撑着陈一鸣同样淌汗的结实胸膛，心一横，狠狠往那个小肉点上摁去。

微妙得有些陌生的快感酥得白宇腰间一软，他呜咽了一声趴倒在陈一鸣身上，两个人紧紧相贴的小腹上，被白宇蹭出一小片湿滑的黏液。

氤氲的热气里，是两颗热烈跳动的心脏，相互煽动着，震撼着，撺掇更炽热的花火。

下巴突然被人捏住，随后是一个火热的吻。

一直被动的陈一鸣主动撬开白宇的牙齿，舌头毫不客气地顶入口腔，近乎撕咬般蹂躏白宇的唇瓣。

唇舌交缠间，陈一鸣托着白宇的臀，把人往上带了下，吻上左胸的乳头。跟大狗狗似的又吸又咬，吮得那一小块敏感的皮肤又疼又麻，乳晕一周被凌虐得满是青紫的痕迹。

臀缝中的手指被陈一鸣取代，与白宇自己略带迟疑和探索的扩张不同，陈一鸣的手指生疏得要死，毫无章法地一通乱戳。

前后夹击的粗鲁玩弄，令白宇小声吸气，还是没忍住把人推开了点。左胸那一片惨不忍睹，隐隐胀痛发肿。

白宇原本还在生闷气，在看到陈一鸣发红的耳根后，又变成了轻笑。

他咬了下陈一鸣的下唇：“你属狗的吗？”

大狗狗没回答，只用深邃的眼睛直勾勾地盯着白宇，鼻息滚烫。

陈一鸣手上的动作没有停，插入第三根手指后，白宇觉得差不多了，扭过身子想去扶贴着臀缝的粗壮柱身，却被陈一鸣扣着后脑勺掰了回来。

第二个深吻落下来之前，白宇看到了陈一鸣眼底灼热的占有欲。

难耐的呻吟吞没在激烈纠缠的唇齿间，两个人都在彼此的气息中低喘，紧贴的肌肤快要比温泉水还要滚烫。

穴口一下吃不了那么大的东西，白宇感觉自己浑身都在止不住地颤抖，发软的膝盖快要撑不住石台，而陈一鸣还缠磨着他的舌尖吸吮舔舐，占有他口腔里的每一寸。

除了热情，什么都不会的笨狗。

白宇报复性地捏了下陈一鸣的耳垂，摁着他的肩膀，下腹紧绷着抬起腰臀，自己小幅度摇动寻找稍微舒服点的角度。那东西太大，白宇前几日在上面吃尽了苦头，当然尝尽了甜头，对怎么样能顺利吞下稍微还是有点心得的。

他小小变换力度，九浅一深地把硕大的茎头往体内的肉点上磨，缓缓吞了差不多一半后，才起了点速度和力度上下颠弄身体，想着循序渐进地把整根吞下。

整个过程不算长，但却是白宇第一次掌控性爱的节奏。疼痛与异物感的不适都完美地规避在了可承受的范围内，只有延绵不断、细细密密的快感清晰而又真实。

陈一鸣痴迷地看着身上不断起伏的白宇，松松地搂着那一截柔韧的细腰，配合他坐下的频率往上挺腰。震颤、碰撞的肉体一下又一下击打着水面，拍得水声阵阵，荡开旖旎的涟漪。

间或有温暖的水流从交合处的罅隙里钻入肠壁，又被大力撞进来的性器挤出，激烈的抽插捣得下腹酸胀。

温泉的暖汤中和了纯粹野蛮的律动，倒赋予奇妙的美感，两个人裹着水、覆着汗，与水面忽明忽暗的微波相溶。

就快攀到顶峰的边缘，白宇高昂起脖颈，身体微微向后倾，随下坐的力度越来越大，钉入体内的肉刃越来越深，肆无忌惮地撸动自己的性器。

白光一闪而过，白宇纵容陈一鸣抵入情色的最深处，舒舒服服得战栗着射精。

等斑驳的五彩光点缓缓散去，先是看到夜空孤零零坠着的月，晕开一圈柔和的光晕。然后是一排排整齐的竹色围墙，假山里淌出一汩清泉，落在蒸腾着热气的水面上。

最后是陈一鸣的眼睛。

眸里是惊艳、欲望、迷惑和不安交织的网，又深又沉，笼在白宇湿透了的身体上，不愿承认的泥足深陷。

【恭喜玩家完成第二次榨精，额外获得100金币和200点经验值，请再接再厉……】

陈一鸣什么时候射的？

白宇看着浮现的对话框，稍稍挪动了一下屁股，立刻有暖流在肚子里晃动，量还不少，被粗大的肉具满满当当全堵在了里面。

刚刚他俩是一起到达高潮的吗？

白宇的成就感被极大的满足，还真有点陈一鸣被白宇肏射的意思。

对话框一撤离，陈一鸣舔了下嘴唇，拧起眉。方才白宇射的精液溅了一些在陈一鸣脸上，正巧落在唇边。

真难得看到这张脸受挫，白宇低低地笑，右手掬了捧水想帮陈一鸣洗掉，却被拉住胳膊扯了回去。

一个吻，带着略微咸涩的腥味，被湿软的舌裹着，渡进了白宇口中。

这小崽子，真是睚眦必报。

报复回来了也不撤，依旧缠着白宇的舌尖不放，在口腔里又舔又吮，流连忘返。

陈一鸣是迄今为止最喜欢接吻的攻略对象，一逮着机会就黏着白宇贴贴亲亲，分明在撒娇又不肯承认。

拿了两次任务奖励，要说其实也差不多可以退出了，但白宇真心觉得陈一鸣又漂亮又好玩，有点乐不思蜀。

他收缩了下肏到酸麻的后穴，得意地看大狗子爽得低叹了一声，埋在他身体里的大家伙又不知疲倦地再次勃起。

白宇挑逗般捏了把陈一鸣的乳头，双手撑着厚实的胸肌起身，勉强抬起发酸的腿往岸边走。

穴口一时闭合不上，淌出的液体与清澈的温泉相融，慢慢消失不见。

大狗狗有些可惜地看了眼流出的精液，默默跟了上去，也不做什么逾矩的行为，体贴地单手扶着白宇的腰。

上了岸，暖气很足，但毕竟半露天的环境还是有些冷。白宇拿了条浴巾擦去身上的泉水，随手扔在一旁，懒洋洋地趴在躺椅上。

刚做完，屁股疼。

跟上来的陈一鸣安静地坐上白宇的躺椅，乖巧地帮他按摩性爱后酸胀的后腰。

白宇喜欢得紧，伸手拨动陈一鸣胯间荡着的大鸟儿，笑着问：“还想要？”

陈一鸣假装自己耳聋口哑，不说话，继续帮白宇按摩。

白宇捏了捏陈一鸣淌水的肉冠：“可我不要了，你回去吧。”

这下陈一鸣不装了，抬起湿漉漉的大眼睛望过来：“我妹妹……”

白宇无所谓地打断：“我不动她，让她安安心心养病。”

大狗狗又不说话了，连按摩的手都停了下来。好一会儿，都没有动静。

“不想走吗？”白宇回头望，便看见陈一鸣耷拉个脑袋，裆下的鸟儿也耷拉着，眼眶泛红，错也不错地盯着白宇。

发现白宇在看他，陈一鸣眼眶更红了。

“都怪你。”

又是这句话。

白宇没忍住，伸手揉乱了陈一鸣润湿的碎发：“好好好，怪我。”

下个瞬间，陈一鸣紧紧抱住白宇，叼住肩颈上的那尾红鱼不放。

“都怪你，我也变成恶心的同性恋了。”


——


对白宇来说，这能称得上造谣。

他明明是个直男。

不过看在陈一鸣够可爱的份上，他忍了。

算起来只做了一次，再来次也无妨，白宇挑起陈一鸣沉甸甸的囊袋，掂在手里揉了揉。

“才射两次就软的，我可不要。”

他话音刚落，一具硬邦邦、热乎乎的肉体压了上来，臀缝间蹭入一根粗长的大家伙。

接下来，陈一鸣身体力行地证明了自己能硬多久。

高耸的性器，跟大狗狗翘起的尾巴似的，不知停歇地冲主人摇摆。陈一鸣架着白宇的右腿，把人压进躺椅上干了百来回，干得白宇快喘不过气来，才黏黏糊糊地听话换体位。

重新趴上躺椅的一瞬，白宇真的是连屁股都抬不起来，腰软绵绵地塌下去，又被拎着提起，塞进一团乱糟糟的浴巾。

然后是陈一鸣重新操进来的火热性器。

耳畔有温泉流水击石的声音，白宇觉得下半身也像是被操化成了水。啪，啪，啪，淫水飞溅，在皮肉上拍出涟漪。

陈一鸣似乎格外喜欢白宇身上的纹身，将锁骨上的小红鱼啃得惨不忍睹，就又把罪恶的爪子伸向了肩胛骨上的小白鱼。

不过白宇自顾不暇，他垂着脑袋，被身后的力道冲撞得视野晃荡，也不知道陈一鸣对他的纹身做了什么，搞得那一块皮肤又痒又热，直到大狗狗的尖牙又一次咬破皮肉。

白宇痛得挣了一下：“你不是狗吗，怎么还吃鱼？”

陈一鸣不咬了，改为蹭，湿热的脸颊贴了贴青紫斑驳的小白鱼，又拿舌尖恋恋不舍地舔了下，得逞一般的满足：“得把你吃掉，不然会被其他人叼走。”

在说白宇通讯录里的一众“动物园”们。

白宇被陈一鸣逗笑：“那可不行。”

他反手捏了把陈一鸣结实紧绷的臀肌：“拔出去。”

大狗狗以为自己被拒绝，悻悻然愣在当场，但还是听话地退出性器，不知所措地看白宇踉跄了一下起身，把人推倒在一片狼藉的躺椅上。

“得我吃你才行。”

刚中途被压着操射了一次，体力和时间都差不多了，白宇想抓紧时间再来一次骑乘。


——


这是白主播玩天方日谭以来，第一次开开心心、快快乐乐满是餍足地结束游戏。

完成了三次任务，拿了三次奖励，还舒服了一整晚。

这才是色情游戏的真谛嘛。

白宇没管弹幕上刷了满屏的“啧”和“没想到你是这样的皇太子”，上来就抛出问题：“大家来选明天的场景吧。”

现在白主播的经验值高，很多高阶场景都能开启。像是为了小小报复白主播的撒狗粮行为，弹幕刷得场景都是些不太能过审的名词。

白宇皱着眉头看了许久，一个都不想选：“那就……拍卖会、俘虏营、实验室里挑一个吧，看大家最后投票结果。”

特别是俘虏营，这三个字简直GV常见关键词，大概率一点开视频，能看见一个可怜胚被身材高大、穿着军装的男人们，排着队一个接一个酱酱酿酿。

白宇不想做可怜胚，决定大丈夫能屈能伸，先求饶：“但能不能，稍微温和点？咱们稳扎稳打，先别那么刺激。”

粉丝们自然不答应，开始刷屏“不哟”、“懂，俘虏营”、“下次一定”。眼看形势不可控制，榜一大哥的弹幕花里胡哨地蹦了出来。

“还想玩双性吗？”

白宇还没来得及回答，弹幕都帮他选好了。“想”字刷得服务器一度卡顿，快看不见屏幕里的白主播。

但白宇却沉默着，他在犹豫。

要说完全不想玩那肯定是骗人，潘多拉的魔盒一旦被打开，像是让白宇窥见了人类欲望的渊薮。之前一次游戏里未能好好体验过的刺激，仿佛又一次袭击大脑，却找不到恰当合适的形状，无法尽情描绘的百爪挠心。

再体验一次也是好的。

可他说不出口。

眉头不自觉地蹙起，被榜一大哥误会了意思。

“不想玩的话，就不要选拍卖会。”

白宇有点无语：“你这么一说，大家肯定都去投拍卖会了。”

真不知道榜一大哥这是想让他玩还是不想让他玩，但一想到或许这样一来，粉丝们真的会把这个场景投到第一名，心里却萌生出不可思议的期盼。

榜一大哥很快回了个弹幕：“抱歉。”

也行，不管怎样，榜一大哥这一番仿佛有内幕的发言，成功让弹幕里原本一边倒的“俘虏营”发生了质的改变，“拍卖会”一下就分走了快一半的流量。

听天由命吧，玩哪个不是被操。

白宇把明天游戏的命运交给投票帖，自己干脆利落地下了播，心安理得地睡到了第二天下午。

饥肠辘辘地起床觅食，给自己泡了包泡面，就着美食UP主的视频下饭，另一只手点开了快到截止时间的投票帖。

果然不出他所料，投票帖里战况激烈，“俘虏营”和“拍卖会”两项遥遥领先，绿色的柱形图近乎相同，“俘虏营”以百分之零点几的优势微弱领先。

糟糕。

白宇瞬间觉得嘴巴里的面不香了，连忙切换小号，给“拍卖会”投了微不足道的一小票。这当然不会影响到最后结果，评论里有过于体贴的粉丝劝告大家不要投拍卖会，虽然双性真的很香，但皇太子毕竟是直男，可能接受不了长逼。

能啊！他接受得了！

心急如焚的小主播用小号在底下留言：“虽然是直男，但也可能因为体验新奇还想试一次啊。”

粉丝很快就回复了：“吃蟑螂的体验也很新奇，你吃了一次还会吃第二次吗？”

吃……蟑螂？

白宇看了眼面前的泡面，彻底没胃口了。

电脑又传来提示音，更多的粉丝回复了他的小号，都在用类似“不要只想着自己爽”“别为难我们皇太子好不好？直男玩色情游戏被操已经很不容易了”“我男我也？”“姐妹别用男号了”等理由，要求白宇删评。

同时，持反对意见的另一波粉丝加入战场。

“男人长逼怎么就跟吃蟑螂一样了？”“皇太子也没说不喜欢，摁头他不喜欢是帮人赶粉吗？”“拜托，人家专业主播好嘛”“再说皇太子直播说了别太刺激，给俘虏营投票的自己心里没点数吗？”

……

眼看快吵了几十楼，白宇立刻用小号调解：“那就投票吧，反正哪个第一玩哪个，大家不要吵啦！”

发完随即下线，去冰箱里拿了瓶肥宅快乐水压压惊。

白宇：互联网真可怕。

或许是下午白宇用小号这么一搅和，到晚上直播前投票帖截止，“拍卖会”居然反败为胜，稳居第一了。

白宇努力压抑着嘴角上翘的幅度，装作云淡风轻地开了直播。

他先是表演了一个“哎呀这个结果好吃惊真是没想到”的动作，随后表达了下“长逼也是个不错的体验建议男生们有勇气的都可以尝试一下”，同时安利“女孩子们要是玩游戏就不需要幻肢了”，最后以“这款游戏真的不错等通贩了大家都可以尝试一下”结尾。

完美的开场白。

但游戏的开场不算完美。


——


白宇头回见到这么多近乎赤身裸体的人，看得他有些晕肉。

不同肤色，不同性别，不同身材，不同年龄。每个人身上披着一块吝啬的遮羞布，白花花的肉体在铁笼里挤来挤去，或是蹲，或是躺，或是坐，只有白宇一个人站着。

唯一相同的点，就是恐惧。

尤其是远处人群的欢呼声，在这些人耳中仿佛成了种催命符，空气里都是流淌着的绝望泣音。

错愕中，白宇的手被人拉了拉，他低头，身边蹲着一个年轻的男孩。

“快蹲下，别被他们注意到。”男孩似乎很害怕。

虽然没弄清楚情况，白宇还是蹲了下来。没有穿内裤，也就一块布遮住下半身，下蹲时新长出来的肉缝受了冷风，有些不舒服，就改成了垫着布料并腿坐。

白宇问那个男孩：“这是要干什么？”

还没等到男孩回答，昏暗的周遭突然随着刺耳的金属拖拽声被照亮，刺眼的聚光灯直直打在铁笼上，亮得人睁不开眼睛。

“女士们先生们，这是本场拍卖会的第四批货物，也是本场最上等的精品们，可随意挑选！”高亢漂亮的嗓音，从冰冷的音响中传来。

什么？！！！

除了白宇所在的铁笼，四周似乎一片漆黑，根本看不到任何东西。

“麦伦女士，您要看7号是吗？”

铁笼忽然被打开，走进来两个浑身横肉的壮汉。

人群跟着炸起断断续续的哭声，一个麦色皮肤的金发男孩被两个壮汉从人群中拽出，脊背中间赫然刺着一个黑色的数字“7”。

金发男孩算是人群中身材健美的，隆起的肌肉强壮有力，还有一层漂亮的腹肌。可即便是这样，他仍旧挣脱不了壮汉的束缚，被高架着带离铁笼。

音箱里的声音仍在继续，却看不到说话的主持人：“不愧是麦伦女士，这可是我们数一数二的上等商品。来！让我们的7号好好展示一下自己。”

“啪”的一声，不远处的黑暗中又亮起一束光，打在一个仅能容纳一人的圆台上。上面立着一个巨大的木架，正绑着方才被强行带出的金发男孩。

“看着流畅的肌肉线条，强健的胸肌和腹肌，还有那根漂亮的小东西，就算没勃起也完全有十几公分……想看看勃起的长度？”

一个壮汉拿着皮尺走了过去，动作粗暴地帮金发男孩手淫。

卧在金色毛丛里的性器很快完全勃起，壮汉用皮尺量了下，对着黑暗说了什么，音箱里立刻响起夸张的惊叹声：“哇，勃起的长度足足有20公分！”

“格林女士，您想看他射精？”

壮汉拿着一个量杯走了上来，对着挺立在半空的肉棍一顿磋磨。体验应该不算舒服，因为可怜的男孩被撸了许久，才浑身颤抖着射进量杯里，浅色的性器上留下一道道指甲摩擦的红痕。

“4.5毫升，我亲爱的格林女士，不知您是否满意……啊山田先生，您想看7号的屁眼？”

两个壮汉推着形状有些熟悉的分腿椅走上了台，镇压了金发男孩的一切反抗，把人锁在椅子上跪趴着无法动弹。

壮汉手法粗暴地掰开高高翘起的臀瓣，两只手不由分说地各往里塞进一根手指，用力向两边拉扯。金发男孩像是痛极，猛地振弹了一下，白宇在几米外的铁笼子里，都能看到他颤抖的双腿。

“各位女士、先生们，还有什么需要展示的吗？”音响里的声音等了几秒，继续说，“好，那下面进入拍卖环节。”

令人恐惧的刑具们被一个个拿走，只留下圆台上手脚脖子都戴了镣铐的金发男孩，恍若等待最后的判决般，听音响里激情澎湃地念出他的价格。

“200金！麦伦女士出200金！”

“啊格林女士出300金！”

“麦伦女士出400金！”

“格林女士出450金！啊真是幸运的男孩，竟然能到450金！”

“山田先生！500金！山田先生出到了500金！还有比500金更高的出价吗？”

音响里的声音顿了顿：“500金一次，500金两次，500金三次！成交！”

两个壮汉上台，给瑟瑟发抖的金发男孩套了个黑色的头套，牵着脖子上的绳环把人带下了圆台，拉进黑暗中。

“可怜的小阿迈……”方才拉白宇蹲下的少年叹了口气，“你是新来的，不知道，山田先生是奴隶拍卖会的常客了。人们都说他变态得很，被他买走的奴隶活不过三周，都是被活生生折磨死的……”

见白宇一脸疑惑地看着他，少年凑到白宇耳边悄声说：“做饭的玛丽阿姨说，她那天看到山田先生丢在乱葬岗的男孩，被玩得肠子从后面脱出好长一截，超级恐怖！”

白宇震惊：“那他怎么样了？”

少年难过地摇了摇头：“死了，丢到乱葬岗的时候就咽气了。”

回想到舞台上抖如筛糠的金发男孩，白宇打了个冷战，泛起一身鸡皮疙瘩。

可能是察觉到了白宇的害怕，少年安慰道：“没事，别被他们注意到挑选出去，就还能多活几个月，我们这里最长的商品已经熬了一年了。”

白宇：谢谢您的安慰。

方才借着灯光，白宇把笼子里的人脸打量了一遍，没发现那张熟悉的建模脸。想来也是，两个人都是奴隶的话怎么做爱。

看来，他的攻略对象是隐藏在黑暗里的买主。想要推进任务，就只能被挑选上圆台，然后被攻略对象买走。

道理是这样，但……

白宇想到少年的话，身体的本能让他选择苟，能苟多久苟多久，观望两轮再说。

音响里的男人紧接着开启了第二场拍卖：“迟先生。”

哪个小可怜又要遭殃了？

“您要看16号是吗？”




