15  两位大佬竞价请快些，我逼凉


16号是谁？

铁笼再一次被打开，白宇垂着脑袋，一个劲儿默念“不要选我不要选我不要选我”，丝毫没注意到原本推推攘攘的人群向四周退开。

被拉拽起身的时候，白宇甚至没反应过来，呆愣着任由两个壮汉给他套上镣铐，拉出了铁笼。

“迟先生，您可真有眼光。16号是我们今天的新货，是个难得一见的双儿！”

白宇有些无措地站在聚光灯下，四周依旧是一片漆黑，甚至连方才待的大铁笼都看不见。

仿佛天地间只有他一人淋着光，被来自四面八方，或恶意，或淫欲，或探究的无数道视线聚焦。即便身上的遮羞布还未被扯下，依旧翻腾出强烈的，被当众扒光的耻辱感。

很快，他连最后一块遮羞布都没能守住。

没有公调时花里胡哨但舒适的情趣玩具，也不像人偶馆近乎魔法的虚幻感。

在这里，没有人会关注一个商品的感受。毕竟他们可能第二天就死了。

所以，展示白宇的刑具不过是个粗制滥造的木板床，中部分段可调节上身坐起，顶端随随便便挖了个洞，用来穿过铁链，把双手和脑袋固定在木板床上。

遮住下体的粗麻布被野蛮地撕扯掉，尾椎直直磕上坚硬粗粝的木板，疼得白宇小声闷哼了一下。

紧接着，脚踝上的铁链被拉动，两个壮汉一人一边，把他的双腿大敞着高高抬起，完全暴露出下身隐秘羞涩的两个穴口。

陌生人冰冷而又粗糙的触摸，像是被什么脏东西碰到了一样令人恶心恐惧。白宇大力晃动四肢，想要从束缚中挣脱出来，把身下的木床震得吱哑作响。

但作为货物，反抗注定徒劳。被吊起的右手突然传来一阵尖锐的刺痛，白宇抬头一看，不知何时出现的一个人正拿着一支注射剂，将针管内的液体悉数注入白宇的身体。

身体一瞬变得疲软无力，四肢仿佛不再是白宇自己的，无论大脑如何驱使，也不过是手指和关节的轻微抖动。

这种体验太糟糕了，根本无游戏乐趣可言。

黑暗里没有任何声音，只有音响略显聒噪的介绍。

“看，我们迷人的赫马佛洛狄特斯，神都眷恋的阴阳同体。他不仅有两个小嘴可以享乐，而且双儿性淫，全身极其敏感，稍微碰一下两个小穴都会淌水，简直就是为性爱而生的无价之宝！”

把淫词秽语说得如此慷慨激昂。

“山田先生，您想看16号的小屄？”

山田？白宇心里暗道不好。这死变态小日本不是才刚买了个男孩，怎么还看上他了？

两条大腿被用力下压，腿根内侧的皮肉拉扯着外唇微微张开，只露出一小条缝隙，透着晶亮的红粉。

“弗利女士，双儿的女穴构造和正常女性是一样的，只是稍微小了点……阴蒂？那当然有。”

像是为了证明音响里的话，壮汉粗暴地推着两瓣肉唇上翻，让隐藏的花核完全展现在众人面前。似乎有难以察觉的凉风吹过，穴口不自觉地收缩开合。

“您还不能摸他的阴蒂，雷斯先生。买下他，您就能为所欲为。不过现在，我们可以帮您代劳。”

那一小粒肉核上的湿意，在高度的暴露下已经被吹干，干燥的板结感反而让它更加敏感。壮汉带着厚茧的指腹不过轻轻触碰，柔嫩的软肉立刻黏了上去，任由粗糙的指腹捏扁搓圆，充血般挺立。

猛然袭击的奇妙快感激得白宇双腿震颤，撞得铁链铛铛作响。

明明除了肆意摆弄他的两个壮汉，目之所及空无一人，但那种被千万人注视的紧张和羞耻更加鲜明。恍若一张看不见的密网将白宇紧紧笼罩，压得他透不过起来。

神经越是紧绷，肉体带来的感官刺激越是强烈。

好在只是展示，为了保证货物的完好，壮汉没有太过分就放过脆弱的花蒂，等待音响里的下一步指示。

“阴道也有，弗利女士，看来您真的对他非常好奇。”

壮汉的手指往下挪了点，掰开最深处紧紧闭合的狭窄肉缝。那里不知何时含了一半的淫水，另一半要坠不坠地悬在穴口，仿佛在邀请什么更粗更大的东西全部堵回去。

“有没有处女膜和子宫？那我们可不知道。如此珍贵的商品怎么能随随便便被我们破坏呢？不过吴先生，您大可以买下他，亲自验验身。”

听音响里这么说，白宇略微安心些。

幸亏万恶的人口贩子还想从富豪富婆手里骗更多的钱，不至于在台上就给他开个苞。不然好不容易攻略了NPC，任务还没做几次就让游戏“节制”一番强行退出，那小主播现在忍辱负重受得苦就白费了。

“舒茨基先生，双儿还是可以勃起的，虽然性器尺寸和射精量比不上普通男性。”

白宇见识过壮汉糟糕的手活，尤其还要对着壮汉不太养眼的长相和装扮，并不指望地闭上了眼。

开始脑补那张熟悉漂亮的建模脸。

在游戏里，他们有着不同的年龄，不同的装扮，不同的性格，用一张脸演绎着截然不同的角色。

又微妙的，带给白宇相同的悸动。

那人也曾抚慰过他的欲望，不会那么鲁莽直白。有时是生疏青涩的，有时又是熟稔高超的。

那双手不算纤长，但骨肉匀称、皮肤白皙，覆着指节的皮肉用力时会带点粉，微微啃秃的指甲甚至还有些可爱。

想象是攻略对象在为他手淫，玉茎很快就颤颤巍巍地勃起。

那个人，就算曾经也给予过他羞耻、恼火和恐惧，但和陌生NPC的欺辱是截然不同的。

白宇一时之间无法为这种不同定义，或许是因为攻略对象总是被设定成是爱他的。

无论怎样的时代背景，怎样的社会关系，怎样的过往经历，怎样的角色性格。

他都爱他。

还挺浪漫的。白宇不着边际的想。

“是的，朴先生，摸小屄也能让双儿勃起……小屄当然能潮吹。”

啧，有点吵。

脑海中的情色幻想被劣质音响打断，白宇这才想起自己还在游戏场景中光着身子被人肆意把玩，迷迷糊糊地睁眼，又看到了那两个倒胃口的壮汉。

救命，他的攻略对象到底什么时候把他买走啊，他逼都凉了！

需要向买家们演示小屄潮吹，但又不能插入阴道破坏商品的完好，可怜的小花核就遭了殃。不懂怜香惜玉的壮汉用力搔刮花唇间凸起的小肉粒，酥麻的触感立刻钻入脑海，白宇颤抖一下，咬住了下唇。

壮汉并不想在调情上多花时间，嫌花穴里淌出来的水还不够多，拨开覆盖在花核上的嫩肉，捏住那一小点狠狠拧弄。

“呃呜……”相比于爽，更多的是疼痛。

下腹不自觉地紧绷，只挤出一丝淫水，便再也吐不出任何欢愉，像是某种程度上的防御。

脚上的铁链震荡出更大的动静，一双赤脚被禁锢在半空，颤抖着，蜷曲着。

壮汉捏得很卖力，可直到花核被折磨到红肿破皮，都没能让花穴潮吹，甚至连原本勃起的玉茎也变得疲软。

音响里传出极其不悦的一声气哼，很快恢复到谄媚的夸张笑意：“啊哈哈，我们的双儿可是害羞敏感的宝贝，只喷水给未来的主人看……各位女士、先生，还有什么需要展示的吗？”

受伤的花核终于解放，晾在微凉的空气中又胀又烫，随心脏一下一下地胀动。

音响里传出这句话，差不多就意味着展示已经走到尾声，要进入拍卖环节了。

白宇小小舒了口气，因紧张害怕而闭合的花穴口又慢慢打开，抚慰性地分泌水分。

“山田先生，您还想看16号的后穴是吗？”

白宇眉头紧皱：怎么又是这个小日本？

像是为了方便不知何处的观众更好地鉴赏后穴，原本高抬的双腿被更加用力地往下压，腰臀近乎折叠的姿势压得白宇快喘不过气来。

与之前对待金发男孩的行动一样，壮汉例行公事般大力掰开高高抬起的臀瓣，强行往里塞进两根手指，把内里柔软红润的肉壁展示给吹毛求疵的买家们。

胸口的压迫感，与下半身的剧痛，终究逼出了白宇压抑许久的痛呼。

为什么……还没结束？

“好，下面进入拍卖环节。”

谢天谢地。

“山田先生上来就出500金！您今晚可是要大丰收了啊！”

“啊，朴先生出600金，您想亲自让16号潮吹吗？”

“真没想到，我们的托马斯先生出700金！”

“哦，麦高恩先生出了750金！”

……

听别人大声喊出自己的身价，还真是种不算愉快的奇妙体验。

白宇缓缓地闭上眼，乞求游戏能按着正常的走向发展，让漂亮的攻略对象买下他，最后开启游戏任务。

“林先生出1000金！感谢您第一次光临我们的拍卖会就如此慷慨解囊，还有出价更高的女士和先生吗？”

价格一瞬喊高了200金，音响里嗡嗡作响的震动骤然静止。

看来，这就是白宇今天的最终归属了。

“1000金第一次！”

“1000金第二次！”

“1000金第三……”

“迟先生！”

突然，音响里炸出一声高喊。

白宇听过这个姓氏，最开始把他从铁笼中挑选出来的，好像就是这个男人。

只听见人贩子用狂喜的嗓音，近乎颤抖地喊出这位迟先生的报价——“2000金！”

“这可是迄今为止我们卖场的最高价！哦我们幸运的小双儿，他怕是做梦都没想到自己能值那么多钱！还有……还有哪位女士和先生出更高的价格吗？”

“林先生！我的天呐！”音响那头的人像是亢奋得要哭了，“林先生出2500金！2500金！”

虽然不知道游戏设定的世界里，1金是现实中的多少钱，但从音响里欢喜若狂的样子来看，估计是普通打工人白宇无法想象的概念。

“5000金！”

竟然直接翻了一番。

就算没有概念，白主播心底小骄傲还是不合时宜地蠢蠢欲动：真没想到，我还挺值钱的。

音响里的声音抖得像是得了帕金森，感觉下一秒就要哆嗦着咽气：“5000金第一次！5000金第二次！5000金……5000金第三次！成交！”

是谁买下了他？

“恭喜迟先生，我们16号小双儿是您的了。”


——


离开那个逼仄黑暗的拍卖会，白宇先跟着一个温柔的奶奶去洗了个澡，然后裹了条长绸，被管家打扮的男人抱进一架马车。

这种类型的马车，白宇在人偶馆那个场景里见过，但这一次的马车明显比人偶馆小少爷的高级不少。

差不多能坐下四人的宽敞座椅，铺了墨绿的天鹅绒软垫，马车内部四周都用深绿的皮革装饰着，被深红的短绒地毯一衬，显得格外昂贵。

外面的空气不算冷，但也绝没到可以光着身子的程度。白宇身上除了这条深褐色的长绸，寸丝不挂，连鞋都没有，只能蜷在座位上，让绸缎把自己完全盖住，避避寒。

本来以为游戏是走简单粗暴路线，买完了就带去哪个房间酱酱酿酿。可一段时间过去了，白宇还没见到买下他的男人。

迟先生？他会叫迟什么呢？

这么一想，白宇又想到自己还不知道公调里漂亮男人的姓名，觉得可惜，又觉得就这么喊主人也行。这下，他又开始可惜没让陈一鸣叫自己一声主人了。

等待攻略对象出现的时间里，白宇就这么把自己裹成了一只丝绸小茧，因为思春，脸上一阵一阵的红。

突然，马车门沉而缓地震了一下，白宇被吓得轻轻一抖，就看见马车里进来一个身着套装的年轻男人。

他面色冷硬地观察了一下马车内外，谨慎地压低绅士帽檐，确认四周没人后，才来到白宇跟前。

上来就想公主抱，被不明就里的白宇拦下：“你……？”

男人这才抬高帽檐，白宇看见一双熟悉的眼睛，满是他看不懂的懊悔和伤心：“是我，我来救你。”

救我？白宇愣了愣。还以为这是出爱情买卖游戏，没想到是英雄救美啊。怎么都行，反正看脸应该是攻略对象没错。

他正打算伸手回抱，马车外忽然一阵喧嚣。

面前的男人没忍住爆了句粗口，猛地皱眉：“怎么这么快。”

他伸手，宽慰性地摸了摸白宇冻红的脸蛋：“我没法和迟家的人硬碰硬……都怪我，要是刚才能咬咬牙把你买下来，也不至于被迟瑞……”眼底难掩的厌恶。

原来迟先生的名字叫迟瑞。白宇记住了重点。

脚步声越来越近，男人像是真的要走了，往白宇怀中塞了个带着体温的物品，留了句“保护好自己”，纵身跃出车窗。

游戏剧情走得有点快，白宇还没来得及跟上，满是疑惑地拿出了男人给他的东西。

一把弹簧小刀。

嚯，什么情况？一会儿自卫用吗？可他身上光秃秃的，这东西能藏哪儿啊？

没等白宇想明白，马车门外，有人恭恭敬敬地喊了声“少爷”。

随后是一个男人低沉的声音：“云妈妈和阿峰坐另一辆车走吧……”

隔着马车听不太清楚，却让白宇依稀觉得耳熟。不过现下他管不了那么多，慌慌张张环顾四周，勉强把弹簧小刀塞进了身下的座垫里。

才刚解决完凶器，马车门就被打开，进来一个穿了挺括军装的男人。

在看到男人长相的一刹那，白宇呆住了。

怎么又是这张脸？

和方才的栗子头不同，这位“迟少爷”的头发更长点，刘海被高高梳起，露出俊朗英气的眉眼。

迟瑞像是猜到了白宇的惊诧，及其自然地坐在白宇对面，长腿慵懒地支着，深蓝的制服军裤扎进军靴，鞋面擦得锃亮。

他把军帽放在一边，从容道：“觉得我和林楠笙长得很像？”

林楠笙……是在说方才来救他的男人？白宇捏紧了身上的绸子，大脑飞速运转。谁是他今天的攻略对象？不会又搞双龙吧？

迟瑞把白宇的沉默当成了默认，靠在座位上，食指抚着下唇：“失望吗？林楠笙没能买下你。”

被这么一提醒，白宇想起当时拍卖会上确实有个“林先生”出大价钱想买下他，看来就是林楠笙了。

马车跑了有一会儿，像是从城区跑到了什么偏远的地方，路面变得有些颠簸。白宇本就是蜷在座位上的，此刻颠得尾椎骨微疼。当然，还有拍卖会展示的时候，被弄疼的花核。

迟瑞一脸玩味地打量着白宇，冲他勾了勾手指：“过来。”

白宇本来不想理他的，毕竟在知道哪个才是真正的攻略对象前，所有的举动都带着被双龙的危险。

可迟瑞的眼神过分危险，明明是笑着的，但那目光像是一把刀，泛着冷森森的寒光。白宇被盯得背脊发凉，只得赤着脚下了地，在颠晃的马车上艰难地走了两步，一个重心不稳，扑倒在迟瑞的身上。

实在太像投怀送抱。

不过迟瑞很是绅士，脸上没动半分，坐怀不乱地将接近赤身裸体的白宇拉起，抱着他坐上大腿。

军装的布料又硬又磨人，白宇被当众玩弄过的下半身直接贴着不太舒服，就自以为不着痕迹地小幅度挪动了一下屁股，想把丝滑的绸缎往身下垫。

下一秒，双臀就被人大力托起，赤裸的脊背靠上男人结实的胸膛，胸口的金属勋章硌得蝴蝶骨生疼。

白宇下意识地偏脸，视野中，出现男人高挺的鼻梁，和紧抿的唇。

然后，那唇角轻蔑的勾起：“这么快就放弃林楠笙，对别的男人承欢献媚？”

这下小主播不开心了，他摆正头，并拢腿，不客气地用力拉扯绸片把自己遮严实：“你让我过来的。”

反正你俩谁是攻略对象还不知道呢，我人都坐你腿上了，游戏任务框还没跳出来，花大价钱买个寂寞也不是没可能的。白宇在心里腹诽。

迟瑞似笑非笑，右手顺着白宇的膝盖一路向下，抬起白净的一条腿，抚摸脚踝上铁链磨出的红痕：“听说你和林楠笙青梅竹马长大，早就勾搭到一块儿了。”

陈述句，没有半分向白宇确认的意思。

那只手又缓缓向上滑，快要滑入丝绸下的大腿内侧，被白宇按住。

迟瑞也没强求，只捏着膝窝上一寸的皮肉摩挲：“双儿的身体确实好用，明明外表是男儿身，却什么都能吃着享着，我那好外甥眼光不错。”

外甥？用这种关系去解释年龄相仿、姓氏不同的两个男人长得像，亏这鬼游戏真想得出来。白宇一边受着迟瑞的骚扰，一边挤出脑细胞思考剧情。

先前被陌生人触碰，嫌恶的作呕感盖过一切，根本咂摸不出任何别的意味。此刻换成了那张熟悉的脸，与剧情设定不相符的淫靡快感不期而至。

和人偶馆里什么都不曾体验过的生涩皮肉不同，这具身体显然敏感得多。应该确如迟瑞所说的，他被林楠笙开发过，如此轻描淡写若有似无的暧昧氛围，都能让受尽折磨的两个小嘴产生湿意，背脊说不出害怕还是期待着，微微颤抖。

迟瑞的呼吸落在白宇的脸颊一侧，灼得他心慌意乱。白宇往另一侧避了避，却又被追上，迟瑞的气息呵入耳道：“他都教了你什么？”

白宇想说关你屁事来着，但不知为何呼吸凌乱，开了口，什么都说不出来。连摁着迟瑞的手，都没了力气。

这具身体，真是淫荡得有些过分了！

小主播恨铁不成钢，也只能任由迟瑞拉开并不拢的双腿，露出腿间含了蜜的花穴。

虽是熟透的浆果，却没有色素堆积，除了还未恢复的花核，哪里都是初蕊般的粉嫩。尤其是细小的肉缝，紧致得像是塞不进一根手指，也难怪人贩子敢明目张胆地把他当处子卖。

迟瑞只稍稍沿着穴周打转，指腹上便沾满了黏腻的淫水。碰到受伤的花核，那里还会疼得收缩，挤出一丝花蜜。

怀里的人没有太大的反抗，仅仅攥住了毫无用处的丝绸。迟瑞每碰一下，就抖一抖。迟瑞往里探进一根手指，他就微微将眼睁大，喉头呜咽一声，把绸缎攥得更紧了。

像装死的小动物。

迟瑞浅笑：“不反抗？”

白宇还在和身体淫荡的反应做斗争，回得很焦躁：“你喜欢那种调调？”

人都被他买下来了，反抗有用的话，白宇前几次玩游戏也不会挨操了。

迟瑞去拧他的乳头，那里像没发育完好的幼女，薄薄的乳肉抓不满一手，乳晕偏淡，干净漂亮的嫩粉色。迟瑞拉扯着嫩肉拧了拧，玩得大了圈，又往柔软的乳晕里摁，感受含着他手指的湿暖蜜穴受不住般地蠕动，用更多的液体把干燥的指节润湿。

“这里被调教得不错。”

评价完，迟瑞放过肿得艳丽的乳头，抚上前端吐着清液的玉茎。

双儿多隐睾，精液量不大，拍卖会上的壮汉撸了许久都没撸出来，但其实迟瑞刚把手指插进蜜穴的时候，白宇就小小地泄了一回。此刻，那里翘得老高，可怜兮兮地挂着水。

迟瑞捻了捻指腹上的液体，抹在了白宇的唇边：“这小家伙还能射精？那这里呢……”花穴里的手指恶意地勾了勾，刮挠细嫩的肉壁，“会潮吹吗？”

猝不及防的刺激像一阵电流，令白宇通体酥麻，软绵绵地倒进迟瑞的怀中。双腿下意识地想并起来，但意外地把穴中的手指吞得更深，成了种变相邀请。

迟瑞便欣然应邀，一口气又塞了两根手指进去。

“呜嗯……会、会的，不要了……”白宇不知道自己的身体怎么能敏感成这样。

与玩ABO那场游戏时极其相近的，无法自控的欲潮席卷而来，轻而易举就让他迷失方向。

隐隐约约，先前音响里的声音闯入脑海。

……双儿性淫，全身极其敏感……

因为体质的关系吗？恍如吃下烈性春药般，身下的两张嘴都饥渴难耐，想要被什么同时填满的渴望呼之欲出。

白宇想暂停。

他果然还是受不住这种上来就濒临失控的快感，主要还是不想承认如此荒淫无度的自己，心理上迈不出去这个坎儿。

他可是个直男，被一根鸡巴操爽了也就算了，怎么还能渴望被两根鸡巴操！

但理智这个东西，在性爱里最不可靠。

白宇这头喊着不要，那头迟瑞猛地加快手指抽插的速度，模拟性交的状态狠狠拍打蹂躏敏感的花唇，指尖一下下快很准地刮擦花径。偏马车愈发颠簸，白宇不受控制地在迟瑞的大腿上弹动，仿佛在配合指奸下压身体，颠得白宇浑身都在颤。

小腹像是被一双大手拧紧，想要绞出更多的水分，白宇受不住地蜷起身，踢动双腿妄图挣脱，却被迟瑞箍得死死，只能被迫承受令人崩溃的酸胀感。

他觉得自己像一只熟透了的，快被揉烂了的蜜果，仅一层薄薄的皮，绷着快要喷涌而出的汁水。

而迟瑞的手指，强行捅破了最后的屏障。

腿根的软肉还在微微抽动，白宇没了力气，瘫在迟瑞怀里装死。

这个恶劣的男人没有急着抽出手指，在发烫的温汤里来回搅了几下，牵出长长的黏液，滴落在军靴光滑的靴面上。

“我后悔了。”迟瑞说。

后悔什么？白宇晕乎乎的大脑没留下太多思考的空间。

马车似乎终于到达目的地，晃晃悠悠地停了下来。

迟瑞用宽大的外套把白宇一罩，抱出了马车。

视线完全被遮挡，白宇什么都看不见，只能无措地揪住迟瑞胸前的衣襟，感受他走动时起伏的胸膛。

白宇问迟瑞，后悔什么。

下一刻，他被扔在了柔软的大床上。

掀开碍事的外套，白宇看见迟瑞面无表情地站在床前，抬手解开上衣的扣子，敞开的衣襟露出半边胸肌，若隐若现的性感。

面前的被褥里，陷着一把刀，是林楠笙留下的那把。

迟瑞不紧不慢地抽出皮带，随手一扔。

“一次机会，要么杀了我，要么被我操。”



