16 双龙新体验，花穴里的持续高潮


游戏对话框没有出现，不是正常的剧情走向。

“你怎么知道……”

白宇朝后挪动身体想要逃，却被迟瑞拎着脚踝拖了回去，裹在身上的绸缎和外套都散在了一边，白宇赤条条地敞着，腿根上都是马车里弄出的液体。

屁股硌到硬物，是那把刀。

白宇不清楚迟瑞是怎么知道林楠笙来救他的事情，也不清楚他口中的“后悔”是指什么，这个场景里到处都是似乎只有他不清楚的迷雾，像个傻子一样被两个男人玩弄。

他对杀迟瑞不感兴趣，不过是游戏里的一场性爱而已，就算错了，大不了就是多做一次，游戏总归会按照它想要白宇进行的方向演下去。

但他总要知道真相，而不是就这么平白无故被操。

弹簧刀出鞘的时候，白宇就是这么想的。

“你知道林楠笙来找过我？”拿刀的手在抖。

脚踝还掌握在迟瑞的手中，花穴口贴上的粗糙布料下，是令人心惊的尺寸。

那人似乎并不惊讶白宇的举动，另一只手神色自若地撩了把额发，哼出一声浅笑：“还不算笨。”

白宇第一次在这张脸上，看到近乎于邪性的狂，被压抑在绅士得体的外表下。

隐隐的不安被证实，白宇微微皱眉：“你们两个合伙演我？”

玩个色情小游戏，还玩成剧本杀了。

迟瑞的拇指摩挲着白宇的踝骨，似笑非笑：“演你的是他，我不过是半路截胡以‘物’换物。”

所以原本应该是林楠笙把他从人贩子那里救走，然后两个人快快乐乐来个几炮完成任务吗？那这个迟瑞到底是个bug，还是游戏的设定之一？

没等白宇想明白，迟瑞把视线落在了那把刀上：“还想杀我吗？”

被他一提醒，白宇把刀收了，随手抛掷一旁：“以‘物’换物，那我现在应该是林楠笙的了吧。”

白宇抽了下脚，没成功。

迟瑞的虎口顺流畅的小腿，缓慢地向下游走：“可我后悔了。”

原来之前说得“后悔”是指这个。

“可林楠笙唔……”

有些干裂的唇被吻住，迟瑞勾着笑的嘴角满是无所谓的傲气，不容抗拒地侵入白宇的口腔，将所有关于其他男人的话语吞没。

被冷落许久的花穴再一次被火热的大掌拢住，技巧性地揉弄了两下，又用手指强硬地分开紧缩的肉缝。

以绝对的掌控者姿态。

“你的机会用完了。”


——


花穴内的皮肉比后穴更加纤细敏感，白宇能无比清晰地感受到进入身体的东西。

浅浅插入的茎头，把那个小口撑出不可思议的圆洞。皮肉紧贴摩擦，相互缠绵拉扯，青筋中勃勃震动的心跳，无比鲜明地震入身体。

白宇大口大口地喘着气，却是连呻吟都做不到，手下意识地覆上小腹，感受里面的每一分动静。直到整根插入后，他才可怜兮兮地吐出一声颤抖的呜咽。

太满了。

没有人偶馆时的疼痛，更多的是酸胀。肚子里仿佛被盛满，尤其肉棒顶端进入到无法想象的深度，抵着什么柔软的东西细细研磨。

迟瑞把人往床沿一拽，自己站在床边缓缓顶胯。因为高低差，白宇小半截腰被提在半空，一下又一下，狠狠钉上粗大的肉刃。

姿势过分刁钻，撞入的粗长肉棒直直地贴着花径上端，像是要把单薄的肚皮都捅穿一般，顶出小小的隆起。

没捣几下，那里便娴熟地分泌出大量淫液，滴滴答答地涌出来，将迟瑞深蓝的军装洇湿。

他大进大出地搅弄了两下，又整根拔出，像是在欣赏穴口缓缓闭合的样子，用拇指掰开蛮缠上来的花唇，露出被操开的花穴。

不过几次的抽插，那小圈皮肉就磨红了，水盈盈地半张着，但很快就恢复到紧致，要吞不吐地涎了水，湿腻柔软的模样。

迟瑞又扶着硕大的性器在穴口上磨了磨，一点点缓而重地往里捅，把那娇嫩的花穴整个撑开后又快速拔出。肉道重复着被完全操开又收缩并拢的过程，在近乎戏弄的亵玩下，壁肉颤抖着渗出丝丝清液。

难以言喻的焦渴燎得下腹坠胀，得不到满足的空虚折磨着白宇，让他无法自控地叹出燥动的呻吟，眼尾竟然比车上指奸时更加湿红。

“林楠笙调教得不错。”算不上是夸奖的夸奖。

说完，迟瑞把滴着水的女穴晾在一边，把白宇的身体翻了个各，食指沾了点黏液，掰开白粉的后穴。

“这里呢？”迟瑞一边不顾身下人又痛又渴的挣扎，一边又插入第二根手指，“林楠笙有用过吗？”

这我他妈怎么知道啊！

白宇深陷在被褥里，脊背上酥麻得没一寸骨肉能用得上力。前面的小口已经被搞得淫水狂涌，后面那张嘴还不争气，只用手指捻到几次，也水乎乎地润湿了肠壁。

而迟瑞就像是拆开商品检查的顾客，克制而又冷漠地审视他身体里的每一部分。

即便是此番近乎羞辱的摆弄，白宇不得不承认，他在恬不知耻地享受着。

熟穴的快乐恍若大剂量吞服无水咖啡因，像是极端的清醒，又像是极端的混沌，把每一点微小的刺激都纳入神经，烧沸血液，蒸腾理智。

后穴被占满的时候，前面的花穴空虚得挤出一丝淫水，小口小口地含吮，仿佛隔空咀嚼本该属于它的欢好。

如果有另一个人……

房门就是在这个时候被踹开，搅动房内旖旎腥甜的空气。

白宇的脸还埋在被褥里，只屁股高翘着被迟瑞操干。他看不见，也没工夫去看门口的动静。

林楠笙的声音满是愤怒，他大骂迟瑞言而无信。

迟瑞保持下边缓缓抽插的动作没有停，把白宇拉起身，就着交合的姿势自己坐到床边。他拉开白宇绵软无力的双腿，将一片狼藉的腿间完全展示给林楠笙。

不用看也知道，那个空荡荡的小嘴已经浪成了如何淫荡不堪的样子。

“你很会调教，两个嘴都又湿又热，味道不错。”迟瑞还故意两指并拢插进熟软的花穴，用力搅了两下，搅出淫靡的水声。

林楠笙完全被激怒：“你答应过我……！”

“答应过你什么？”迟瑞冷冷地打断了他，“答应用这个小可怜的肉体，来换本该属于他的三条军火线？不如你先和他讲讲林家为了这三条线，害得他家族全毁、父母双亡，自己还被卖进人肉场的事？”

这个时候走剧情？白宇迷迷糊糊地get到几个关键词，眉头皱紧。还真是个身世悲惨的小可怜，所以林楠笙不是攻略对象，迟瑞才是？这个场景事儿真多，能不能快点跳出任务对话框？

迟瑞的话像是一盆冷水，浇灭了林楠笙熊熊燃起的怒火。

林楠笙像是瞬间泄了气，目光闪烁，甚至不敢与白宇对视。

“我……”他犹豫了很久，“是我对不起他。”

迟瑞懒得管失落的林楠笙，托着白宇的屁股缓缓颠动：“如果是来道歉的，你可以滚了。”

林楠笙没有动，他紧紧攥住双拳，从牙缝里艰难地挤出几个字眼：“我来带他走。”

白宇被肚子里那根粗长的肉棒搅得难受，偏面前还站了个认真想演苦情戏的男人，搞得他不好意思痛痛快快地叫出声，只能垂着脑袋、咬着下唇，努力克制倾山倒海的欲潮。

然而，大混蛋迟瑞便捏着白宇的脸，非让他面向林楠笙。

“想跟他走吗？”问的是走，但咬在耳垂上的犬齿很用力，分明是威胁。

迟瑞放过白宇紧实的后穴，把人抱起来往地毯上一放，任由白宇自行选择。

按照现有剧情，白宇这个时候才知道自己被林楠笙家背刺，全家人都死绝了不说，还被人贩子拿到拍卖会售卖，真要让山田小日本那种变态买走了，那真是有仇都无处报。

稍微做了下情感代入，白宇眼含泪水、满是哀怨地望向林楠笙。

林楠笙明显被他的表情一震，眼眶瞬间红了，恍惚地看着他半响，踌躇许久才憋出一个“我”字。

与香艳场面格格不入的决别戏码。

一旁看戏的迟瑞突然笑了出来，眼睛却没有丝毫笑意：“很精彩，不过戏也就到此为止。”

迟瑞俯下身，勾着白宇的下巴让他回头：“上来，用前面的嘴。”

意思很明确，两个人中间，白宇不论怎样都要选一个。

白宇觉得自己选哪个不重要，重要的是游戏想让他选哪个。可他来来回回，在长相酷似的两个男人中间徘徊了几轮，系统都没作出丝毫反馈。

行吧，那就赌一个。

白宇撑起疲软的身子，自己敞开大腿，扶起迟瑞胯下高耸的欲望，有些陌生地在肉缝上找了会儿入口，坐了下去。

不管在林楠笙和迟瑞眼里，白宇这一系列的举动是怎样一出爱而生恨、当面委身于他人的大戏。在白宇眼里，他就是想快点让迟瑞射一次，指不定能触发什么有用的剧情。

事实证明，他确实触发了。

迟瑞揽着白宇的腰肢，用力把战栗的花穴往怒张的肉刃上摁，把他逼得喘息不断。

自然是做样子给林楠笙看的。

拥有主导权的男人扣着小玩具的脖颈，咬住了震颤的喉结，强势地留下专属印记。

猛兽禁着自己的猎物进食，却把目光深深地钉在不远处，虎视眈眈的对手身上。

林楠笙无所畏惧地回视，眉间满是凶狠。

无声对峙许久，迟瑞突然笑了：“你不如来求我。”

他的话若有深意：“或许你求得我开心，我就大发慈悲地分你一半。”

怀中毫不知情的小猎物一顿，慌张地想去确认迟瑞的意思。可惜这个男人脸上的笑容永远没有破绽，像是简单陈述什么事实一般轻松。

不行，要是林楠笙大脑糊涂真答应了迟瑞，岂不就要双龙了？

白宇扭头去看林楠笙，却被迟瑞掐住脸，生生掰了回来。目光相撞，白宇被迟瑞眼底晦涩幽深的暴戾吓到，心里狠狠一颤。

他来真的？！

林楠笙的声音里满是讥讽：“没想到小舅舅如此慷慨，分享就不必了，还想要什么您直说吧。”

迟瑞慢声道：“你有什么是我得不到的？”

他像是突然想到了什么，微微挑眉，语调怪异：“啊，以前还真有。”

揽在白宇后腰的手下滑，用一种强势又略带亵玩的力度，揉捏挺翘的臀肉，在上面留下道道指痕：“可惜，他现在是我的。我肯把他施舍给你，你该感恩戴德，林楠笙。”

“再说一遍。”迟瑞抬眼，慵懒道，“你可以求我。”

白宇一边心惊胆战地听，一边暗暗感叹迟瑞真是一等一的狂妄大反派。四两拨千斤直接攻心，林楠笙这种一只脚还踏在家门里，初出茅庐的小刺头根本招架不住。

不过与其担心林楠笙的面子和尊严，白宇更担心自己被塞得满满的娇嫩小穴。

两头猛兽的一番交锋，没让迟瑞软上半分，反而跟怪物似的越涨越大，直直顶住快要破防的宫口，撑得白宇下腹鼓胀，噎得慌。

他背对着林楠笙，看不到对方的表情，就只能在心底祈祷小林同志能坚持住，不要随随便便就向黑恶势力低头，等过了这一关，有机会他重新玩一遍，专门攻略一回林楠笙。

可惜，小林同志没撑住。

白宇听见身后轻微的响动，像是物体相互磕碰，随后是林楠笙极度隐忍和压抑愤怒的嗓音。

“求你。”

不要！

白宇剧烈挣扎起来，但轻而易举就被镇压。

束缚着他的男人居高临下，望向跪在地上的林楠笙：“自己撸勃。”

靠！不会真要双龙吧！一想到那个悲惨的画面，白宇身下的两个小穴控制不住地收缩，夹得迟瑞微微皱眉。

迟瑞惩罚性地捏了下白宇的乳头：“心疼他？”

我心疼我自己啊！

白宇抗拒似的撑着迟瑞的胸膛，使劲摇头：“求你，不要……”

很明显，这两个沉在剧情里的男人完全误解了白宇的意思。

迟瑞托起小主播的屁股掂了下，直直插在穴内的肉棍也跟着大力摩擦过肉壁。肉冠顶开不堪一击的柔嫩宫口，快将可怜的小主播操得背过气去。

白宇惊叫一声，腰部以下像不属于自己般酸麻，一下就没了反抗的力气。

过了会儿，或许是林楠笙看着两人交合的画面成功勃起。迟瑞掰开已经被好好照顾过的后穴，对林楠笙发号施令：“卖力点，别让我的宝贝感到无聊。”

林楠笙咬牙，但还是走了过来。白宇感觉有发烫的掌心，熨着汗湿的背脊一寸寸向下，扣住了他战栗的腰。

然后是抵在翕张后穴上的高热硬物。

不过才塞进半个头，白宇的眼眶就湿了。

太超过了，他以为自己要被捅坏了。

两根大东西，那么粗，那么长，他的两个小穴无论哪个都小得可怜，却要被同时强行撑开。

双重的性刺激在下身炸开，前后夹击的满胀感恍若电击，让泪水失控般淌了满脸。

但这两个男人都不想放过他，林楠笙插进一大半的时候，花穴里迟瑞的性器被挤得向前顶了顶，像是要把肚皮捅破那么的深。

后穴已经被迟瑞操开过，柔软湿润并不紧涩，但仅隔着一层纤薄的肉壁，就是另一根粗长的肉具，使得林楠笙的进入变得有些艰难。

他往后退了退，稍稍下蹲些，扶起已然无力的腰肢，转变插入的角度，才将性器贴着肉壁一侧存在感极强的粗硬柱体，寸寸碾入濡湿潮热的身体。

不知是因为之前被享用过，还是因为花穴里源源不断的热源，后穴里的温度高得烫人，又紧紧绞着入侵的肉棒，吸得林楠笙叹出一声低喘。

手背上多了一滴温热的液体，是白宇掉下的眼泪。

所有的感知已经远远超出白宇能够形容的范畴，他甚至说不出自己是快乐还是痛苦，只是被绵长细碎的快感裹挟着，不让他有一分一厘的放松。

“还好吗？”林楠笙有些担心，想去摸白宇的脸，却被迟瑞挡开。

霸道的男人含住小主播不断溢出呻吟的唇，独享自己的战利品：“用力动你的腰，林楠笙。”

三个人交叠的体位，林楠笙只能掐住白宇的腰，自下而上地耸动。每一次后穴里的性器整根没入，就会磨得身后那一点荡出强烈的震颤。偏起伏的身体带动花穴内的肉棒抽插，狠狠捣入宫口。

极端密集的快感让白宇喘不过气来，他张着嘴，无知觉地颠出几个破碎的音节，任由唾液顺着唇角低落。

白宇察觉自己在哭，有断断续续的哽咽漏入混沌的脑海，但很快就被充盈于耳的肉体碰撞声盖过。两个男人的胯分别撞上他的会阴和臀尖，拍得那一片又痛又烫。

然后是林楠笙的一个深顶。

那一下顶得极深，仿佛快要抵着横亘的肉膜，操进迟瑞才刚刚退出的子宫。白宇扒在迟瑞肩上的手指骤然攥紧，脆弱的宫壁痉挛着紧缩。他浑身都在剧烈震颤，算不上熟悉的失禁感如潮涌袭来。

迟瑞被绞得倒吸一口凉气，紧接着，大量淫水浇灌而下，性器恍若一瞬泡入黏腻湿滑的温汤中，爽得迟瑞头皮发麻。

他猛地抓住白宇战栗的臀，狠狠操干了数十下，将窄小的宫口完全操软操烂，才舒舒服服卡进那柔软地射精。

白宇才刚潮吹，便被如此凶狠地猛操，根本无法从快感中逃脱，只能失神地望着剧烈晃动的天花板。

要被操死了。

高潮后的脱力让他如一具抽去筋骨的性爱娃娃，软绵绵地倒在迟瑞身上，腿根还在一抽一抽地弹动，麻木的花径仍停留在滞后的快感中，一下一下含吮着埋在里面的性器。

迟瑞半撑着床褥享受射精后的余韵，刚潮吹过的花穴又十又热，分明是被折磨到有些充血的状态，却还不知餍足地蠕动着。

真是淫荡的小嘴。

迟瑞挑眉，看了眼白宇身后满脸隐忍的林楠笙。方才小家伙穴里一通用力，怕是后穴也紧得不行，林楠笙才刚硬了没多久，现在估计不太好受。

刚爽过一回，又是林楠笙调教的结果，迟瑞心情不错：“让你来。”

于是，恍惚中，可怜的小主播被把着膝盖抱起。肉屄里的性器甫一滑出，一时合不拢的小穴淌出一汩汩乳白色的液体。

这种体位的站立抱操，白宇还是第一次体验。

身后的混蛋和身前的混蛋一样，连衣服都没脱，胸前的纽扣磨着背脊，磨出一道道红痕。就连胯下那杆肉枪，是一模一样的又硬又粗。

白宇不知前情，不知道林楠笙一个小少爷还去军校里练了几年，抱操个纤细的双儿自然毫不费力。

交合处成了他唯一的着力点，也让林楠笙那杆肉枪，总能插进难以想象的深度。

这一面，白宇在肉身的颠簸中手足无措地呜咽。那一面，迟瑞慵懒地倚在床头，悠然地欣赏。

风景不错。

赤红的小穴每颠动一下，就会哆哆嗦嗦地吐出一点射进去的精液。林楠笙要是颠得狠了，没有被插入的肉屄便会快速翕张两下，喷出一小股混了白浊的淫水。

那水越淌越多，直到最后几下猛而狠的抽插，毫无赘肉的光洁小腹就会猛然攒缩。雌穴抽搐着，淫水四溅，把残留在体内的精液全部稀释冲尽，恢复到清澈的透明液体。

【恭喜玩家完成任务“双龙1次”，获得500金币和1000点经验值，奖励随双龙次数成倍叠加哟，请您多多努力……】

白宇的理智被铺天盖地的快感挤压成了糨糊，但隐隐约约还是发觉哪里不对。

对话框慢慢淡去，射精后的林楠笙脚步稍稍不稳，但还是把双目失焦的小可怜稳稳放到了床上。

浑身瘫软的小主播颤抖着，被休息够了的暴君拉入怀中。他身上遍布着触目惊心的吻痕和指印，尤其是大腿内侧全是青红交错的淫靡痕迹。

当然，最糟糕的还是他下身的两个穴口，已经完全被操开了。花穴恢复到紧致的样子，但发红肿胀，摩擦过度的花唇高高隆起，糊满了分泌出的液体。后穴才刚得到休息，略微扩出一个熟糜的小口，隐约能看见林楠笙射进去的精液。

错过退出的下场，就是被架起身体，又来了一次双龙。

白主播还算是练过几次的口交稍稍帮了点忙，就是这回的姿势由不得他来掌控节奏。

原本只是单纯地翘着屁股，让林楠笙扣出他留在里面的东西。

迟瑞捏了捏白宇的后颈，顺便让他舔了几口。

没想到小林同志血气那叫一个方刚，扣着扣着自己又硬了。

迟瑞轻蔑地笑了下：“弄干净再吃。”

然后就演变成了现在，林楠笙压着白宇的双腿，正面肏进了湿嫩的花穴，而小主播掉了半颗脑袋在床外，高昂起头，脖颈抻直，艰难地给迟瑞从上而下插进口腔的性器做深喉。

狭窄的花径早被迟瑞操通了，林楠笙噗嗤一声就能捅到底，撬开敏感到不堪一击的宫口，把那里重新拓成自己的形状。

可怜小主播连呻吟都被大肉棒堵在嘴里，只能凌乱地哼出几声吃不住的鼻音。

迟瑞本是好整以暇地观赏。

柔软的穴边摩擦得有些久了，林楠笙那物又大得惊人，大力顶入、用力抽出的时候，肉屄口被拉扯得微微翻卷，像朵开盛的肉花。

只是后来操得狠了，小猎物拧动腰身，曲起腿抵抗，就不太管得上口中的东西。

被牙齿磕了几下，迟瑞有些败兴。他退出性器，怜爱地抚摸白宇磨破了的唇角。

“换个姿势。”

是对林楠笙说的。







