17  双龙只有零次和无数次


“换个姿势。”

迟瑞说完，白宇腰身一颤，有种不好的预感。

上半身被拉起，屁股托在半空，掰开了，像在欢迎什么东西进入。

不太熟悉又有点熟悉的姿势。不太熟悉，是因为原本也就一张嘴能吃肉棒。又有点熟悉，是他一个小时前才刚被这么夹心饼干似的操了一回，肌肉比大脑更早领悟这两个虎视眈眈的男人想干什么，立刻惊颤着收缩。

但根本无法阻挡迟瑞的侵入。

迟瑞捏了把白宇腿根上的软肉，这次小主播的身材没人偶馆里那么幼态，是少爷娇生惯养出来的柔韧。尤其是屁股大腿上积了恰到好处的脂肪，指上用力，就会陷入软腻的臀肉中，留下清晰的指痕。

漂亮的菊穴又一次被粗大肉棒完全撑开，没有一丝褶皱。连接另一张小嘴的会阴处，纤薄的肉膜被撑得近乎透明，透出内里淡红的肠肉。

白宇就这么被夹在两个结实的男人中间，一人架着一条腿，颠得上下起伏，臀尖要碰不碰地触着被褥。

两根肉棒直直顶入深处，在里面隔着肉膜挤压变换，碾过每一寸肉壁，像是要捣搅出更多的水分。

两个男人前后交错，用各自的频率和速度操了好一会儿，都憋了股气不肯先射，像两头争夺地盘的猛兽，非要比出个胜负。

只苦了小主播，仅这一次，他就潮吹了两回。

每当白宇以为那两张嘴就要被干麻了，这两个精力充沛的男人总能搅得身体一次又一次地高潮，把三人身下的床褥弄得一片狼藉。

本就不多的精液早就被榨干，身前的玉茎肿胀着，碰不得丝毫。只轻轻磨到林楠笙块块分明的腹肌，都能让小主播可怜兮兮地一抖，淌出清澈的前列腺液。

干到最后，他连哭泣的尾音都在抖，迷迷糊糊地喊着“不要了”，却成了某种催情剂，引得在他身上作恶的两人更加兴奋。

具体是什么时候结束的，白宇自己都不太清楚。

只记得身体像是在极端震荡的巨浪中，连续、反覆地跌荡了很久，最后平息在下腹瞬息饱胀的热流下。

又或许并未完全平息。

射精后仍旧不知疲倦的柱体，小幅度地抽插了几下，将狭小肉腔里的液体捣得晃荡。

【恭喜玩家完成任务“双龙2次”，获得1000金币和2000点经验值，您真是太棒了！】

游戏对话框跳出来的时候，白主播才稍稍找回了点清醒的神智。

【天方日谭在此友情提示：为保障玩家身体健康，防止纵欲过度，所有双性场景中，玩家若想强行退出，可直接晕倒回到用户界面……】

白宇：？？？

白宇：人类这种生物是想晕倒就能晕倒的吗？

姑且先不说这个。


——


退出游戏，白宇第一时间打通了经纪人的电话。

接电话的人还沉浸在直播间同时在线人数和打赏数创新高的喜悦中，语调都是雀跃的：“亲爱的，我们赚翻啦哈哈哈哈哈！”

白宇：“确实，我也被操翻了。”

经纪人开始安慰：“哎呀，反正都是假的，你又不是真长了那什么……”

白宇：“逼。”

经纪人：“啊对就是这个，游戏编出来的，不影响你钢铁直男的内核！”

白宇：“好，你说得对。”他懒得和经纪人掰扯，“我来找你，是因为游戏又出了bug。”

经纪人一愣：“哪儿bug了？”

白宇吐出一口憋了许久的浊气：“这回的场景里没有跳出游戏任务框，我一直以为剧情还没有被触发，前前后后尝试很了很久，结果它竟然擅作主张地帮我接了任务，连告都没告诉我一声，我是在被双呃……”

那个词有些烫嘴。

“……之后才知道的，这是不是有点过分了？”

经纪人略显迷茫：“有出来游戏任务框啊。”

白宇反驳：“根本没有！”

经纪人：“有啊，就你被抱出马车的时候，有浮出任务框，不信你可以去看看网上粉丝们的录屏。”

抱出马车？白宇仔细一回想：“靠，那个外套！”

经纪人老实道：“对，就那个时候，我还想你居然没按退出。”

白宇很抓狂：“我啥也看不见啊！”

经纪人的语气里很无奈：“其实正常的走向应该是你激烈拒绝，一下从迟瑞怀里逃出去，然后掏出拿把林楠笙给你的刀，最后被林楠笙救走，上演一番又恨又爱的抵死缠绵。”

白宇：“所以怪我喽？”

“哪里哪里。”经纪人又开始例行敷衍，“哎呀，放心啦，抽到双性的几率很小的，更别说双性还来双龙了，简直就是中彩票一样的稀有。你接下来绝对、一定、肯定，不会再有那么好运抽到了。”

白宇怀疑道：“你确定？”

经纪人拍胸脯：“我确定，人金主爸爸说了，这游戏的场景模式里，双性场景总共占比不到百分之五，哪里有次次都抽中双性模式的欧……非酋啊。”

这么说来，要不是有榜一大哥直接点名了“拍卖会”，白宇原本是要去玩“俘虏营”的。

说到这个，白宇问：“哥，你知道我直播间里那个榜一大哥是谁吗？他好像知道很多游戏内幕啊，是金主爸爸那边的人吗？”

经纪人心虚地清了清喉咙：“不、不会吧，可能……可能人家之前玩过。”

白宇不信，但觉得多问对他没什么好处。作为独家授权的主播，金主爸爸给了钱，来直播间监督监督、提提意见也是正常。如果这样，那自然是知道也要当作不知道，不然他以后还怎么敢直接拒绝榜一大哥的要求。

这回白主播打算忽视榜一大哥，完全由粉丝投票来选一次场景。

然而事与愿违，嗅觉敏锐的粉丝们早就发现了这个与众不同的“榜一大哥”。

论坛里一篇叫《李涛 | 皇太子直播间里的神秘榜一大哥》一度被顶到首位，洋洋洒洒跟了十几页都是网络福尔摩斯们搜集到的各种截图证据，中心论点：

“榜一大哥莫不是金主霸霸”。

这个论点，随着某个深夜，这篇热门帖的离奇消失，被粉丝们认定成了石锤。

本来这也和白主播也没啥关系，直到有个神通广大且很闲的粉丝，从上万个投了“拍卖会”的ID中，发现了疑似榜一大哥的小号。主要是榜一大哥取名是真的很没有防扒意识，他在直播间里的ID叫“ONE DRAGON”，在论坛里的这个号叫“一条龙”。

从此，论坛尊称榜一大哥为D先生。

然后据可靠消息称，这位D先生在新一轮的投票里，投了个没什么人关注、平平无奇的选项——“金山寺”。

秉着将信将疑的态度，粉丝们把这个选项投到了第一。

第二天直播间里，白主播简单和大家分享了一下对最后一瓶快乐水的不舍，点开了论坛里的投票帖，开了个小玩笑：“金山寺……是要让我当法海吗？”

一语成谶。


——


睁眼，是面前顶天立地的金身巨佛。

四周一排排坐得整整齐齐念经的僧人们，还有两人在一旁，一个敲大鼓，一个敲大木鱼。

而白宇穿了一身皂荆黄的法衣，披着赤色的袈裟，盘腿坐在蒲团上。看起来应该坐了有段时间了，被压着的左腿有些麻。

他刚想稍微挪动一下压麻了的脚，就听见一个威严的声音斥道：“法海！”

白宇错愕地抬头望，只见一个披着紫金袈裟的老和尚一脸愠色地盯着他：“心无二用，屏气凝神。”

明明毕业多年，白主播还是像课堂上开小差被抓个正着的学生，心虚地低下头。他压根不会念经，就只能举个珠串装样子。

心里千万个疑惑快速飞过：“我叫法海，所以这一场景是要让我去拆散白素贞吗？那我的攻略对象是谁？小青？”

法事很快就结束，僧人们三三两两的起身离开，白宇这才发现原来这次法事的主人是一个衣着华丽的贵公子。

老和尚在与他寒暄，唤他“齐小公爷”。

是攻略对象吗？

白宇还在疑惑，那位公子就站了起来，优雅地拂了下衣摆，转头朝白宇望过来。

是那张熟悉的脸没错，温润如玉的样子。

两个人目光相触，漂亮的小公子对他微微一笑，大步向白宇走来。小主播没想到进度这么快，立刻站起身，等小公子走到跟前，亲昵地喊了声“文德”。

白宇正想开口说话，眼前的世界突然天旋地转，脚底踩踏的地面瞬息塌陷般直直往下降。

惊呼还未出口，下一秒，白宇发现自己恍若穿越了一样，画面又一次回到最开始做法事的场景。他仍旧坐在原地没有起身，应该说，还没有一个人起身。

怎么回事？

“法海！”还是那个老和尚，“心无二用，屏气凝神。”

一模一样。

随后是法事结束，陆陆续续起身散开的僧人们，露出法事主人的身影。

不对，法事的主人变了！

从蒲团上起身的男人身着玄色长袍，纹了深黑的暗纹，光看背影就声势赫奕，不太好惹的样子。

老和尚再一次迎上去寒暄，叫他“连庄主”。

那人敏锐地察觉到白宇的视线，猛地回头，目光似箭，直直射了过来。白宇像是被猛兽盯住的猎物，一时间动弹不得，背脊上微微冒出冷汗。

几乎是一眨眼，凌厉的掌风便直逼喉头。

就在白宇以为自己死定了的时候，他的身体不受控制地动了起来，结结实实接下了这位连庄主的一掌。

男人的眼睛危险地眯起，似笑非笑：“你会武功？”

话音未落，又是一阵恍若空难现场的天摇地动，塌陷的地面仿佛成了个巨大的黑洞，把白宇连带着周遭的一切都吸进黑暗中。

再睁眼，金身大佛，整整齐齐的僧人们，甚至连鼓点和木鱼的节奏都没有丝毫改变。

“法海！”老和尚定点定时喊了他的名字。

“心无二用，屏气凝神。”老和尚讲，白宇在下面小小声跟着念。重复循环的台词也就那几句，他都能背出了。

法事结束，僧人们起身离开的动线都是一比一复刻。

在白宇的视野里，只有渐渐出现的法事主人不同。

这次是个有些沉郁的年轻侠客，背脊挺直，英姿飒爽，深黑的衣服上缀了朱红的线条，更衬得肩宽窄腰的风流，属于武侠片里一眼就能辨认出来的正义人士。

白宇从小就喜欢看武侠片，对那些个行侠仗义、浪迹江湖的武林高手们爱得不行，这次居然能让他见到个活的侠客，眼底炽热的渴望快呼之欲出了。

果然，惊动了正在和老和尚寒暄的大侠。

大侠一看到白宇，眸底闪过的阴鸷与狠厉瞬息消散，浮起旧雨重逢的惊喜。他大步走来，一把握住白宇的肩亲昵地摇了摇：“裴兄，许久不见。”

一句“许久不见，傅兄”湮灭在扭曲拉扯的时空中，白宇的武侠梦持续不过几分钟，仿佛出了大bug的游戏又把他拉着过了遍剧情。

唯一不同的是，这回的法事主人有三个，一个黑壮，一个瘦高，还有一个面若桃花，没心没肺、无忧无虑的样子。

白宇腹诽着“头回见家中排老二的还能这么天真活泼”，就看那位花二公子走了过来，一把拉住了白宇的手，眼睛里亮晶晶的：“这位神仙哥哥长得真好看，我叫花无谢，你叫什么名字呀？”

愣神的功夫，天地塌缩又把白宇带到了下一个时空。

这次阵仗明显大了不少，四周除了僧人，还站了密密麻麻的官员和侍卫，连老和尚呵斥他的话都虚了不少，变成了温柔地提醒。

法事结束后，僧人们走得蹑手蹑脚，生怕惊扰到什么人。

老和尚恭恭敬敬地喊了声“皇上”。

好家伙，从武侠片跳到了宫廷剧，这游戏场景范围有够广的啊。被电视剧荼毒的小主播深谙和皇帝对视就会掉脑袋的奇怪经验，垂着头不敢动。

垂着垂着，思绪神游，视野里就出现了明黄色的衣摆。

下巴被轻佻地挑起，白宇讶异的表情，落尽一双满是戏谑的漂亮眼睛里。

当着佛祖，当着众僧，当着所有大臣侍卫的面，小皇帝暧昧而又残忍地说：“朕果然还是喜欢你穿僧袍的样子，就在这里侍寝，好不好？”

白宇：哈？快穿越快穿越，坚决不要这个精虫上脑的家伙做攻略对象。

确实又穿越了，但和之前的每一次都不太一样。

还是顶天立地的金身大佛，但佛堂里的摆设全都变了，白宇坐在了佛堂的正中央，周围围了一圈执着佛珠、严阵以待的僧人。

那位像是方丈的老和尚静坐在他正对面，对他微微一笑：“你醒了。”

白宇刚想动弹，四周的僧人们突然齐声念经。伴随着嗡嗡的回响，他们面前仿佛竖起了一面环形的空气墙，把白宇禁锢在墙内。声音散去，但墙却没有撤下，结结实实地把白宇和其他人隔离开来。

在空气墙上，缓缓浮现出游戏的对话框。

【您已开启新任务：佛堂内的祓禊仪式，玩家需完整完成整个祓禊仪式才可获得本场游戏奖励，本场游戏奖励5000金币和10000经验值。加油，您一定可以的！】

哇这个祓禊仪式是个什么好东西，竟然值这么多的奖励。白宇猜会不会和刚刚走马观灯般看到的那些男人有关，隐约觉得按这游戏的尿性，不会是自己分别穿越过去和那几个男人挨个做爱吧。

怕归怕，但面对这么丰厚的奖励，不心动是不可能的。

白宇心一横，按了【确认】。

画面继续播放，老方丈皱着眉，念了声：“阿弥陀佛。”

白宇问：“这是做什么？”

老方丈叹了口气：“那魔物在你腹中种下魔胎，想利用你的修为孕育魔子，魔子一旦降生，将祸乱人间，届时生灵涂炭、神州萧条，再无可挽回。法海，为师也是……也是无可奈何啊。”

又是魔物又是魔子的，白宇有些懵：“魔物？”

老方丈说明剧情：“当年，那魔物确已被你斩杀，但岂料他早有准备，将一魂一魄放于昆仑山下两个小鬼身上。一个受昆仑感化，造化成神。一个却走火入魔，成了当世鬼王。”

白宇还是没听懂：“走火入魔……”

老方丈：“那小鬼王承其遗志，寻得这一世的你，将魔子种入你的腹中。”

如果不是像唐僧喝了什么子母河水，那这个种子的过程……白宇心中一惊，也顾不上被一圈人齐刷刷围着目目相觑，伸手摸了下裆部。

靠，不是说双性场景也就占百分之五，中奖概率极低吗？他这到底算是非酋还是欧皇啊！而且男人长逼也就算了，还能怀孕生子的吗？

可能是发现了白宇表情痛苦，老方丈咬着牙，一脸悔恨：“法海，是为师对不起你，就不该让你一人去杀那小鬼王。谁能知道那小鬼王竟然是魔物一魄，他对你恨之入骨，将你这一世的转世真身掳走，用术法改造了你的身体，让你……让你变成不阴不阳、不雌不雄之人，才让魔物有机可乘。”

懂了懂了，其实就是他去杀鬼，不但没把鬼杀死，还被鬼掳走变成双性，给干到怀孕了。

白宇很疲惫：“那现在要怎么办？”

老方丈微微一笑：“需要选三个至纯至阳之人来为你祓禊，祓除你体内的魔胎。”

这剧情，似曾相识。

不好的预感再度袭来，白宇弱弱地问：“怎……怎么祓禊？”

老方丈说得正义凛然，丝毫不烫嘴：“就是让这三个至纯至阳之人进入你的身体，将阳精反复灌入你的胎腹之中，并为防止魔种逃逸，用至阳之物同时堵住你全身之口。你放心，我们已设好结界，辅以心经定气，必能将魔胎祓除。”

但白宇听得烫耳朵。

他算是想起来这种似曾相识感是怎么来的了——不就是色情三级片里的常见戏码吗！！！

是，他现在身上是有三张嘴，所以理论上是可以同时和三个男人玩4P。

但理论归理论，才刚稍微能接受一点双龙的小主播，真的还没做好再增加一个人的心理准备。

白宇又开始找系统帮助了，反正他现在有钱，500金币的罚款不是问题。

但问题是，环着他的所谓结界，不仅隔绝了他和一众和尚们，还隔绝了他与系统按钮。

白宇：……无所不用其极了是吧！

白宇：等我玩好这一关，再碰你这游戏我就是小狗！

首先，得玩好这一关。

白宇破罐子破摔。不就是4P嘛，不就是又多了个人嘛，他皇太子直播多年，什么大风大浪没经历过。

白宇冲老方丈一扬眉：“行吧，为了黎民，为了苍生，哪三个男的来肏我？”

老方丈甚是欣慰地点了点头：“世间至纯至阳之人少有，能助你祓禊的更是仅有一人。方才为师带你穿梭五世，这五人均是这人的转世，你可酌情选择三人，我将他们带入结界中。”

还能选妃，算是苦中作乐吗？

白宇苦笑了一下，首先把最后那个精虫上脑的皇帝排除。然后……他在脑海里把其他四人的形象过了一遍，排除了上来就扼他喉咙的连庄主，太凶了。

老方丈听完白宇的选择，半是疑惑也半是苦恼：“连城璧是有些难控，但他武力高强阳气较盛，用来对付魔物更为妥当。还有那朱常洵，他是真龙天子，是五世中阳气最旺的，不选他的话甚是可惜。”

但白宇是铁定了心不要这俩，被三个人操已经够让人吃不消了，他那儿有力气去应付两个精力无处发泄的男人。

老方丈只得作罢：“那我就将齐衡、傅红雪和花无谢带来，要记住，一旦时空合并，必将惊醒你腹中魔胎，亟需快速进行祓禊仪式。”

“你无需多虑，只需要跟着为师的指令行事便好，我和整个金山寺众僧将为你念诵楞严咒，以助你降伏诸魔。”

白宇：不是吧！在菩萨面前做爱也就算了，还要带着整个寺庙的人围观，师傅你玩这么大的吗？

他刚想开口说“不必了，师傅您快请回吧”，结界里刷刷闪烁三道人影，随后是三个长得几乎一样的人出现在白宇跟前，面面相看。

“文德，这是怎么回事？”齐小公爷第一个开口问。

“神仙哥哥叫文德？真是人长得好听，名字也好听。”没心没肺的花无谢找错了重点。

倒是一旁的侠客很冷静，观察一周后，敏锐地发现了结界，和结界外的老方丈：“圆灯大师，您能解释一下吗？”

老方丈先是长叹一声，接着“阿弥陀佛”，然后是漫长的：“此事说来话长，法海原是战佛转世，他转世前与魔头夜尊的最后一战，砍下那魔头的首级后自己也身负重伤，不得不重生，落入人世重新修行。也就是这一世，他受那魔物残留世间的一魄所害，雌雄同体、种入魔胎，只为……”

成功熬到魔胎惊醒。

白宇只觉得下腹一阵剧烈胀痛，像是有什么东西受到惊吓，在宫口拼命挣扎挤压着想要逃出，逼得宫腔条件反射般分泌大量黏液作为保护。他痛得冷汗直流，快要坐不稳，但身下两个穴口却骤然灼烧起来，喷涌而出的淫水把法衣都洇得湿透。

没时间了。

白宇一把抓住理他最近的齐小公爷，大口喘息着：“简单来说，就是你们三个要在这里操我，不然我就会死。”

齐衡猛地一震，满脸不可思议：“荒唐，这、这可是在佛堂！”

宫口的挤压感越来越强，引得花穴如痉挛般被迫收缩，疼痛像是催熟了全身的血液，沸腾着呼啸着，诱出最深处的欲望。

不同于齐衡的慌乱，花无谢很快就接受了这个设定。他摸着白宇满是汗水的脸颊，露出了一个灿烂的笑容：“好啊，我很开心能和神仙哥哥翻云覆雨。”

“不行……”白宇难受地弓起脊背，小腹里像是有双小手抓挠，又痒又疼，“一个人不够。”

如果说魔胎震动前的白宇，还是个帅气的理智青年。那么此刻肚子里的魔胎恍若吸人脊髓的妖孽，在他体内翻江倒海，快要将他掏空了，变成只想交配的淫兽。

他大力扯断腰带，本就宽大的法衣立刻散落，松松垮垮地挂在手臂上。亵裤被挣动的双腿踢到一边，他坐在蒲团上，张开两条修长的腿，让三个男人看清他无比窘迫的现状。

“我要你们三个一起……”小主播润了下手指，覆上沾满淫液的花穴，轻轻掰开花唇。

“把我塞满。”






