18  四人激战，三张小嘴轮流挨操



甫一出口，现场的四个人均是一怔。

包括说出这句话的白宇自己。

惨了惨了惨了惨了，这游戏怕不是有那什么植入芯片改造大脑的能力吧，这话是怎么从他嘴巴里说出来的啊啊啊啊啊啊啊啊——！

小主播还在潜意识里无声地崩溃，结界外的老方丈心急如焚：“不好！魔胎异动！各位施主无需多虑，这是救人性命的祓禊仪式，法海尚不破戒，更何况各位施主！”

被老方丈一提醒，白宇才刚分散了一点的注意力，再一次拉回到扰得他不得安宁的肚子上。

先前令人不适的疼痛散去，原本平坦的小腹不知何时出现了微小的起伏。

最令人不解的是，两团幼嫩的乳肉开始酸胀难受。

白宇对怀孕的知识贫瘠得可怜，自然不知道这是涨乳的现象，只觉得身体像是二次发育了，胸前的肉团越胀越大。两个粉白的乳头变得异常瘙痒，但用手轻挠，那瘙痒就成了钻入脊椎的酥麻，立刻挺立成红艳艳的浆果。

紧接着，白宇乱摸的手被人抓住，是傅红雪。

他那一身黑红的外袍已经解开，露出精壮的身材，上面纵横交错着不少伤疤，狰狞的刀口有几道接近要害。

白宇仿佛被那些疤痕吸引了，抚上离心脏最近的那道。

傅红雪好像正在对他说些什么，但白宇什么都没听清，就看着指尖触碰的胸肌猛然一颤，随后两只手都被捉住，才茫然地去看傅红雪：“什么？”

镇静的剑客轻笑了声：“裴兄，这个时候分心可不行。”

他放开白宇的手，从散开的法衣间揽起白宇劲瘦的腰肢：“虽说是为救你性命的无奈之举，但我一定会对你负责的。”

“负责”这个词可真是……

“这位兄台此言差矣。”又有人搭上白宇的腰。

他回头，是满脸飞霞的齐衡。

接触到白宇视线的齐衡愈发局促地撇开脸，但还是硬邦邦地与傅红雪争辩：“文德与我自小相识，你们不过几面之缘，要负责也是由我负责较为妥当。”

当万人迷的感觉是不错，但现在明显不是讨论这茬的时候。

小腹起伏的幅度似乎又大了些，肚子里的孽种一直在试图改变母体的生理结构。涨奶变得愈发严重，两颗圆石榴粒般的乳头绽开肉粉的小圆孔，在为即将流出的乳汁做准备。

结界内，似有阴风骤起，吹得白宇皮肤发凉。

老方丈在结界外大声一呵：“快！阵法准备！”

原本安安稳稳围一圈端坐的众僧，忽然起身，一边口中念念有词，一边脚步飞速挪动改变布阵。

老方丈指尖快速拨动佛珠：“傅少侠，前穴！齐小公爷，后穴！花二公子，上穴！”

一番操作下来，原本香艳旖旎的4P氛围全没，仿佛真的不过是一场严肃认真的驱鬼仪式，让所有的生疏赧然反倒显得心术不正。

傅红雪拉下亵裤上沿，那根粗长的阳具便直愣愣地弹跳出来，看得白宇心头一颤。下一秒，他就被掐着腰抱起，双腿岔开，跪坐在傅红雪胯间。

茎头抵着花穴口磨蹭了几下，挤开层层包覆的花唇，待裹满穴口渗出的欲液后，才寻着隐秘的肉缝，用力挤了进去。

把白宇掳走的鬼王看来会点恣淫行邪的小技巧，不仅把这具身体操到怀孕，还把身下那个新长出来的花穴完全调教熟了。

傅红雪的阳根凶猛，或许是少有云雨的经历，不管不顾地往里插，但花穴竟然毫无阻碍地悉数吞下，柔软的媚肉顺从地裹住粗大的柱身，主动蠕动含吮，朝更深处吞咽。

乍然陷入情欲的两个人，均被刺激得头皮一紧，下腹升起阵阵酥麻。傅红雪不过顶在最深处重而缓地捣了两下，宫口就被操开了，掼入子宫的肉冠似乎要将整个腔口盛满，顶得腹中的魔胎愈发躁动。

那团火热的生灵，仿佛惧怕傅红雪的阳根，迅速往后方逃，拉扯腹中的软肉恍若撑裂般又酸又胀。

随后，被后穴里塞进来的第二根阳物堵住出路。

齐小公爷比傅红雪还要生疏，怕是连春宫图都没看过几幅，根本不知道要帮白宇拓开后穴放松。他捏着因花穴抽插上下起伏的臀肉许久，茎头来回摩擦，把肉粉的后穴口都磨红了，才稍微磨松了点，一寸寸捅了进去。

还是一口气捅进去的。

白宇被处男简单粗暴的操干，弄得浑身一哆嗦，从被塞满了的口腔深处溢出一声呻吟。

没错，他的嘴是最早被占满的。

傅红雪还在架着白宇的身子，一知半解地探索时，花无谢吻住了白宇的唇。轻柔地勾着舌尖纠缠了一番，再分开时，演得轻车熟路的花二公子还是红了脸。

“好像只有我与神仙哥哥是萍水之交，好不公平呐。”尾音上扬着，像是在小小地撒娇，“神仙哥哥，还记得我的名字吗？”

花穴正在被不知深浅地研磨，虽不得要领，但深凹的冠状沟仍能一下下刮擦过花核，惹得白宇无法自制地在花无谢的唇间喘息。

“花……花无谢唔……”尾音颤抖。

因为傅红雪尝试着往肉缝里挤入硕大的茎头，却被外阴推压着滑开。

花无谢奖励性地轻啄了下白宇唇边的小痣：“正解。”

然后替换上来的，是发烫的阳具。花无谢羞得眼尾都洇了红，仍在假装游刃有余：“神仙哥哥，算是我第一个进入你的身体，好不好？”

一口气给三个处男开苞，白宇半哄骗半地变成了引领者。

他一只手扶住花无谢结实的大腿，一只手托起分量不小的囊袋揉搓，避开牙齿，把那根算不上陌生的性器含入口中。

腥膻味不是很重，是少年郎好闻的干净味道。舌尖才一顶弄顶端的小孔，花无谢的腿根就猛地一颤。

白宇在心里轻笑，装大尾巴狼的小狗崽子。

再怎样生疏的新手，当三根阳具将白宇全部塞满时，原本熟能生巧的小主播也束手无策了。他挪也挪不动，叫也叫不出声，只能把撑到极致的尖叫吞入喉头。

同样被完全堵死的，还有腹中蠕蠕而动的魔胎。

傅红雪用力顶进来，那团热潮便向后穴处蔓延，然后被齐衡顶进来的阳具捣散，又在肺腑里汇聚往胸腔引，消散在一记深喉下。

明明是驱魔，这团滚烫的热气，却让白宇的身体更加炽热、更加兴奋。身下两个穴恍若发大水一般，被深入其中的两根肉棍捣杵出咕啾咕啾的淫秽水声。

偏这两大根肉棍不通一窍，木头桩子似的一昧蛮干。女穴便也就罢了，那里本就熟透了，宫口娴熟地含吮着傅红雪的茎头，娇嫩的花径用茎身轻轻一刮，就能震出快活的涟漪。

但后穴里就难受许多，齐衡真是白费了那一根天赋异禀，杵在里面只会跟着傅红雪的抽插同进同出，把那一小片薄薄的肉膜挤磨得又疼又烫，还次次都擦着小肉点的边上过，搞得肉壁瘙痒难耐。

白宇若是从未尝过双穴双龙的极致滋味也就罢了，偏偏昨天才刚爽过两次。此刻欲望像是濒临迸发的烟火，哑在了导火线的最后一小节，憋屈得不行。

实在受不住齐衡的木讷，白宇吐出口中的性器，反手撑开齐衡的胸膛稍稍直起身：“你别就这么干巴巴的纯操啊。”

齐小公爷向来被郡主管束得严，哪里懂那么多，脸红得都烫手，支支吾吾道：“那、那我……”

“处男就是麻烦。”白宇由衷地冒出一句下播后又会懊悔的话，不耐烦地拍了拍齐衡结实的腹肌，“靠近点，我教你。”

齐衡乖巧地挪动，腿侧碰上另一个男人的大腿，令他浑身不自在。

“后穴里是有个肉点的，我的稍微深点，不过没关系，你的鸡巴够粗，绝对操得到。”白宇教得很认真，还配合着语言上下起伏，帮齐衡去找肉壁中的小凸起，“你不要跟着大侠的节奏操我，按你自己的节奏来，去找那个点肏……啊！等等，大侠你先别动……！”

或许是不满足于被冷落，花穴里的东西用力顶了顶，成功撞碎了白宇的尾音。

白宇顾不上文绉绉，教学的词汇粗俗了点，一两个词就把向来知书达理的齐小公爷羞得不知所措：“文、文德，你怎能如此、如此……”

不过白宇已经没空管齐小公爷了，傅红雪突如其来的醋意让前方的捣弄又凶又狠，白宇还没痛痛快快地喘上几声，嘴里又被不甘心的花无谢填满。

教学局就此戛然而止，只能靠小公爷自己揣摩。

齐衡循着白宇方才所说，垂着脑袋，仔细盯着两人的交合处，绕穴口浅浅顶胯，按照自己的节奏去寻那个小肉点。紧窒的肉穴被薄膜另一侧的粗大性器挤压着，每一次顶弄，茎头总能感觉到另一个男人的硬度。

这种陌生的体验更像是种挑衅，齐衡再怎么家教良好、温润如玉，到底是个方刚血气的少年郎，不愿在床笫之事上落于下风，便探索得更为卖力。

很快，齐衡感觉自己的性器碾上了一处异常娇嫩的软肉，成功让怀中的腰臀猝不及防地打了个颤。

“呜……”

听到小竹马紊乱急促的呜咽，齐衡大概能猜到这或许就是所谓的“肉点”。他温柔地掐着战栗的腰臀，专门抵着那一处软地细细地捣。

有花穴里的另一根肉棍，齐衡碾上去的时候总会感觉到两根坚硬的肉棍，在隔着柔软的肉膜相互挤压。

他的小竹马像是难受极了，连被堵住的闷哼都带着不稳的哭腔。

结界中的四个人都渐入佳境。

终于摸着点诀窍的傅红雪开始有节奏地三深两浅，一下一下撵磨敏感的宫口，直到最后一下长驱直入，残忍地顶开娇嫩的宫颈口，碾揉明明怀着孕的脆弱宫壁。那里是离魔胎最近的地方，每次傅红雪变本加厉的猛干，都会让白宇的小腹骤然抽痛。

然后被后穴里汹涌的快感抚慰，齐小公爷虽然生涩，但是个敏而好学的乖宝宝，白宇让他肏哪他就肏哪，现在就直直抵着前列腺的小凸起一通猛撞。

双性的身体比正常男性更敏感，稍一受刺激就会射精，射精的次数也更少。白宇很快就到达了极限，精液糊满他和傅红雪相贴的小腹。

前几次的双性经历告诉白宇，当性器硬邦邦地肿胀着，却再也榨不出任何精液的时候，接下来的所有高潮都将化为花穴里的潮吹。

但射精有极限，潮吹却似乎可以无数次。

果然，几个来回后，突然紧裹着性器的肉壁猛烈蠕动收缩。从口中滑出的性器和喉底的狎吟，随着花穴里的大量黏液一起泄出，又被悉数堵了回去。

白宇难耐地挣扎着，双腿受困于两个强壮的男人，只能撑着傅红雪的胸膛小幅度战栗，把淫水浇在了身下的两根肉棍上。

有点糟糕，三张嘴里的肉棍还一个都没射，白宇倒先被肏得潮吹了一次。

结界外的老方丈比白宇还紧张：“魔胎异动，需速速由阳精进行封印！”

白宇忙点头，快射吧快射吧，口腔也吮得更用力了。

其余三人交换了个眼神，一个摁着白宇的小腹，一个掰开白宇的臀肉，还有一个扣住白宇的后脑，几乎是同时加快了抽插的速度。

粉嫩穴口还因为高潮的余韵微微抽搐，三张小嘴都被堵满了，却还在无法控制地向外淌出水分。这种甜蜜的折磨实在过分强烈，呻吟都被封在了喉咙里，但意识仿佛飘在了半空，看夹心一般被分食享用的肉体承受最后一轮快感的冲击，把所有阳精吞入体内。

白宇失去焦距的眼睛睁了睁，喉咙不自觉地吞咽，感觉到三股暖流同时灌入深处，似乎要汇聚在一起那般，把身体都烘烤得火热。

结束了，终于结束了。

但游戏的奖励对话框迟迟没有出现，反倒是肿胀的双乳愈发酸痛。现在，他的整个胸围都大了一圈，颤巍巍地高耸着，沉甸甸的，仿佛真的积了奶水一般，坠胀不堪。

不会吧，难道搞一次还不能成功祓禊？那要搞几次才行？

“魔胎在反抗！”老方丈一声令下：“变阵！”

白宇的脑壳嗡得一声，听见老方丈继续说道：“善德位，清净无秽。花二公子，后穴！齐小公爷，前穴！傅少侠，上穴！”

得，风水轮流转，可怜的仿佛只有白宇一人。

他被花无谢抱起，两根射精后仍然粗长的性器从湿软的两个肉穴里抽出来。后穴里的白精还未来得及淌出，就被重新顶入的肉棒堵了个严严实实，不得不开始承受新一轮的性交。

或许是腹中的魔胎受到阳精刺激，长得更大了些，把白宇平坦的小腹撑出明显的凸起。为了让腹部隆起的小主播更舒服地挨操，花无谢体贴地让他躺在自己身上，从后方箍住颤抖的腿根，掰开肏熟了的花穴。

那里被傅红雪的肉棒撑成了一个圆洞，暂时还未恢复原状。原本粉嫩的软肉呈现出一种过度摩擦的艳红，魔胎震动的波澜逼得肉屄疯狂抽搐得往外喷水，快要将傅红雪射进去的阳精全部冲出体内。

白宇认命地闭上眼，等待齐衡的进入，却先等到了抵到唇边的高热。他偏过脸，睁开眼，傅红雪的背后就是顶天立地的金佛，带着慈悲而又庄严的眼神，默默注视着佛堂中这淫荡不堪的一幕。

已经有些不太清醒的小主播呆呆地仰视着，大脑还处在上一轮性事的眩晕中，但强烈的背德感反而蒸得他浑身燥热，刺激着已然不堪一击的神经。

鬼使神差般，他握住傅红雪沾满淫水的性器，含入口中。

这一轮的开始与结束，白宇还能勉强记得住。

因为是第一次品尝花穴，又被失禁一样喷涌的温汤不停歇地浇灌着，齐衡首先射了精，烫得宫壁一阵痉挛，绞动后穴里的花无谢跟着泄了出来。

只有傅红雪那儿比较棘手，偏着脑袋的小主播做不了深喉，只能勉强用口腔的软肉吮。唇角都磨破了，可口中精力充沛的大家伙还没有半分要射的意思。

没有傅红雪的阳精，这一轮驱魔仪式便结束不了，其余两人就只好继续把性器埋在小主播高热的身体里，欣赏他手口并用给傅红雪口交。

忙活了半晌，等傅红雪终于低吼着在白宇嘴里射精，另外两人都兴致高昂地重新勃起。

于是，又马不停蹄地开启第三轮。

老方丈似乎是又喊了点什么，反正结界外的僧人们把阵法变了又变。

被享用过两次的花穴终于轮到了花无谢，他并拢大掌，使劲揉了把被肏到充血发烫的外阴，糊了满手的白浆，又悉数涂抹在肿大的双乳上。

乳晕因涨奶变得更加红润，仿佛某种熟透了的浆果，等待被人吮出汁水。

花无谢也这么做了。

插入花穴的那一瞬，他含住了一侧完全挺立的乳头，大力吮吸。酸胀的乳肉像是终于寻得一处得以宣泄的出口，竟然真的在花无谢的口中迸出乳汁。

所以在之后的几次中，傅红雪和齐衡都跟着品尝了本该属于魔胎的乳汁，直到那两个乳粒被大力嘬得胀大了整整一圈，嫩白的乳肉上布满青红交错的吻痕与牙印。充血的乳尖破了皮，源源不断的乳白色汁液从小孔中蜿蜒着流淌出来，像熟烂的草莓尖上浇了炼乳。

这是一具完完全全、彻彻底底被魔物改造了的身体，它不知廉耻、不懂节制，只会淫荡地为每一个企图进入它身体的男人张开双腿，任由他们一次又一次在里面射精，把腹腔里那个窄小的腔体灌得满满当当。

但仍不餍足。

花穴口堆了一圈细沫，性器抽插间，熟软的媚肉都被带出一小截，糜烂地向外翻卷着，然后被下一根粗长的肉棒抵住，重新塞回体内。每一根入侵的肉棍，都会不断地挤开花径深处隐秘的腔口，企图在那块濡湿的软地上，拓下自己的形状。

可怜的小主播被肏得浑身泛起粉色，身下两处肉壁都被操干到僵直，此后的每一次抽插都磨得他灼烧地疼。但性欲蚀骨灼心，过分强烈的刺激让他有些知觉失调，甚至盖过了过度满胀的痛楚。

鬼知道这个祓禊仪式进行了多久，每次一个穴里那根令他备受折磨的阴茎退了出去，还没等他缓过神，下一根从另一个穴里拔出来的性器又猛地捅了进来。

说不出是哪里在拍打，哪里在捣搅，肉体撞击和黏腻湿滑的淫秽声响，仿佛从未了断。

两个不堪重负的小口呈现出一种熟糜的深红色，半开半合着翕张吐纳，不时漏出其中灌满的精液。小腹不知是因为魔胎还是灌进去的精液，隆起明显的幅度。

终于，几乎沉溺于爱欲的白宇，听见结界外的老方丈大喊了一声：“成！”

三个人最后一次在这具身体里射精，但被翻来覆去操干的小主播已经精疲力竭，连吞咽的力气都没有。他瘫软在满是狼藉的法衣和蒲团上，仰面看着佛祖慈祥的面庞，张大嘴无声地喘气。

精液混着唾液从磨红了的唇角滴下，还有身下两张已然无法闭合，一塌糊涂的小嘴。一直在体内乱窜的热流像是被融进了蓄满的欲液中，抽搐痉挛的肉壁挤压着，喷涌出带着黑气的浑浊液体。

最后的最后，祓禊仪式顺利完成，三个男人又开始争论起来，谁都想把漂亮的小和尚带回家。

不过小和尚本人谁都不想要，颇有种欲望一股脑地被过量满足后，清心寡欲、遁入空门的境界。

这种清心寡欲，一直延续到游戏对话框的出现。

小主播用颤抖的手按下【退出】，躺在客厅地板上思考人生。

“怎么办，不想和男人做爱了。”

留下这么句没头没尾的话，小主播疲惫下播。



——



论坛里炸开了锅。

一来是D先生不知怎么的就被石锤了是金主霸霸。

二来是D先生因为被石锤了是金主霸霸，开始被论坛里的皇太子粉丝们口诛笔伐。

连平日里热热闹闹的投票帖都被冷落，掉到了首页底端。

最主要还是因为小主播昨天下播时的那句丧气话，大家都觉得是金主霸霸把人欺负狠了。

小主播一场游戏里被三个人轮了好几轮，还被迫怀了次孕，放哪个直男身上都是无法忍受的欺辱。特别是打赏榜上仅次于榜一大哥的几个富婆姐姐，心疼得不行，纷纷表示金主霸霸是大猪蹄子，要把小主播从金主霸霸手中买回来，大有种帮女儿赎身的感觉。

这些争论白宇自然是不知情的，一整个白天，他都在抱着iPad刷色情网站，搜GANGBANG关键词。

看七八根黑色的大肉棍，绕在一具白花花的肉体周围，其中的两根、三根甚至四根，死命往并排的两个穴里塞。一看就是被肏多了的肉屄和肛口，松松垮垮地张着嘴，几根大肉棍一挤一捻，夹着中间那一层薄薄的肉膜往外拉扯，被围攻的可怜虫爽到快要翻白眼。

到最后总要表演一下潮吹和失禁，被干得屄肉外翻的雌穴和尿道口一起喷出两道液体，射在里面的精液溅得到处都是。

白宇看得性欲全无，满脑子都在思考自己昨晚在游戏里的窘态。

他当时不会也是这样一脸淫荡，像是一分一秒都离不开男人鸡巴的骚货样吧？他白宇的一世英名啊，好歹也是正儿八经能靠脸吃饭的男人，这下逼也长过了，怀也怀过了，甚至被三个男人轮着肏到断片。

肏！到！断！片！

偏偏白宇还不敢去搜自己昨天的录屏看，只敢去看相关的视频做参考，越参考心越凉，拔凉拔凉的。

白宇把一直“嗯嗯啊啊”浪叫个不停的iPad往旁边一丢，一头埋进枕头里，装鸵鸟。

偏正在放的这个视频里，可怜虫的台词还特别多。明明屁股里塞了一根，肉屄里塞了两根，一手一根，嘴边还叼了一根，以一敌六，还非得半清不楚地浪叫什么“好舒服骚母狗要更多的几把”“想变成大几把的肉便器”。

听得白宇毛骨悚然。

“我当时不会也喊了这种话吧？真的要死了要死了要死了……”

手机铃声乍起，白宇才把乱糟糟的小脑袋从枕头底下钻出来，接了电话，语气蔫蔫的：“喂。”

是经纪人的电话，上来就问小主播要罢播的风波。

白宇一头雾水：“罢播？我啥时候说的？”

经纪人倒也没生气：“你昨晚下播前说的啊，什么不想和男人做爱了。你直播间的粉丝们都以为你要罢播，在论坛里冲了一天的金主霸霸。”

白宇更懵了：“我昨天有说这话？”

他昨晚游戏里嗨过了头，确实有一种立定成佛的怅然感，满脑子都在回想自己在游戏的后半段里都做了什么，混混沌沌的，没注意下意识脱口而出的话。

经纪人怀疑地问：“你真没想罢播？”

白宇很肯定：“没啊。”

这都播了九天了，还剩最后五天就能拿到尾款，他就算对性爱清心寡欲，也不会对钱清心寡欲呐。

经纪人松了口气：“没想罢播就好，不过金主霸霸还是想补偿你，给你昨晚所有的打赏款怎样？”

白宇可开心：“好啊！”

经纪人：“金主霸霸还偷偷透露给我一个没有男人的场景，满足你不想和男人做爱的心愿，想不想知道？”

白宇非常警惕：“色情小游戏还能不和男人做爱？不会是和什么公狗啊、公马啊的做吧？”

经纪人立刻否定：“怎么会！那尺度也太大了点，过不了审的。”

白宇想想也是：“行吧，那哥你告诉我，哪个场景。”



——



就不该相信那该死的金主霸霸！

白宇握着手中的长矛和铁盾，陷入了深深的无语。

确实不是男“人”，也不是公狗、公马，但……

面前的大家伙嘶吼一声，吓得白宇小腿肚子一抖，跌坐在台面上。

随后是四面八方涌过来的欢呼雷动。

这是龙吧，是龙吧？不是中国龙那种细细长一条，见一面洪福齐天的那种龙。是西方神话故事里的大反派，青面獠牙、满身鳞片，拖了根长尾巴还长着翅膀的大恶龙啊！

就算嘴巴被铁笼关了起来，但他们的体型就差了不止一倍，这还怎么做爱？！

恶龙猩红狭长的眼睛，错也不错地盯着身下小小一只，轻笑了声，喷出一小簇火焰。

“有趣，居然派了只小猫来送死。”


