19  洞可以有两个，几把也能有两根



小猫？哪位？

有什么毛绒绒、软绵绵的东西拂过手背，搔得他微微发痒，白宇伸手捉住，低头看了眼。

一根蓬茸柔腻的尾巴，白鹤黑三色相间。很有力，不像猫尾巴，倒像是豹子尾巴。

白宇见过这种Cosplay，自己还穿着裤子，屁股里又没什么异物感，估计是缝在衣物上的。他随手捋了下，揉到了最顶端的那根尾骨，立刻有若有若无的触感沿着尾椎骨，传入脑海。

等等，尾骨……？

顾不上全场观众和场上一头龙的注视，白宇扭着腰向后一摸。

不是猫尾套装，也不是猫尾肛塞。这根尾巴，是结结实实、正经八百，长在他尾椎骨上的。

不仅面前出现了一条真实的恶龙，他还变成了长着猫尾的半兽人吗？难道这回是要玩人外？这个世界的性癖也过分豪放了点。

或许是白宇磨磨唧唧、一脸震惊的样子，惹得斗兽场的观众们不悦，很快四周响起嘘声。

对面传来一声冷笑：“兽形人形都变不彻底的小猫，就敢来这种地方玩，你胆子还挺大。”

那些押了白宇胜的人不乐意了。

“冲上去啊！坐那儿干什么呢！”

“妈的，当初说什么S级云豹Alpha，结果一上台吓傻了！”

“要不是他的赔率实在是高，我才不会冒这风险。”

……

叽叽喳喳的议论里，白宇依稀分辨出几个还算耳熟的词汇。

S级，云豹，Alpha。

拆开来看，他还能模糊知道个大概，但一拼起来，白宇就懵了。如果他没有记错的话，上回那个ABO的场景里，自己是Omega，罗浮生和罗勤耕都是Alpha，所以他才会落入下风被人上。那现在这个场景里，他变成了Alpha，是不是……

但认真看了眼面前的庞然大物，白宇觉得自己攻它估计是攻不下了。

“都是S级的Alpha，龙和云豹也差太多了吧！”台下的人还在不满地嚷嚷。

这点白宇赞同，和这个会喷火的巨大家伙相比，自己顶多就算是大猫，怎么也比不上人家神话里的大反派。

那现在是怎样，还是按照以往那个套路脱掉躺下啪啪啪吗？场面似乎陷入僵局，白宇坐在斗兽台上，一时间不知道该不该站起来，倒是新长的尾巴，炸着毛，闲不住似的来回摇晃。

那是猫科动物害怕时的表现。

忽的，巨龙扇动翅膀发出沉重风声，飞沙走石间，狰狞恐怖的龙身幻化一个年轻的男人。

与漆黑龙身截然不同的俊美漂亮，是白宇熟悉的脸庞。可能是因为雅典神话的背景设定，皮肤是偏冷的白，头发微微蜷曲。每一寸肌肉都是恰到好处的雕琢，恍若神话传说里坠入人间的神灵。

背后，一双漆黑的龙翼还没收回，暗色的眸底依旧燃着熔岩般的猩红，即便是人型都无法掩盖的威慑感。

这个形态的攻略对象，他可以。白宇想。

不过很明显，龙先生并没有那层意思。他居高临下睥睨着白宇，轻蔑一笑：“你可以选择投降，让你的顾客们赔点钱，总好过丢了性命。”

投降了游戏是不是就结束了？白宇有些苦恼，愣在原地。

龙先生水光潋滟晴的桃花眼一暗，已经化为人手的右手忽然重新覆满黑鳞，一把掐住白宇的咽喉，深色的利爪在细嫩的脖颈上，划出触目惊心的血痕。

“签了生死契上来的？”虎口微微用力，强烈的窒息感侵袭大脑，白宇难受地想用双手掰开喉咙上的龙爪，却被轻而易举地摁倒在地面上，“既然怎样都是死，我可以成全你。”

缺氧导致的眩晕袭来之际，游戏对话框跳了出来。

【您已开启新任务：斗兽场上的生死战，成功战胜恶龙，玩家就能获得本场游戏奖励，本场游戏奖励10000金币和100000经验值。来吧，豁出性命，去赢得最后的胜利吧！】

白宇：？

点击【退出】。

这不是色情小游戏吗？为什么突然上升到要豁出性命的地步了？此“肉搏”，不是彼肉搏啊，别说这头大恶龙长着翅膀会喷火，就算是人类形态也比自己壮了两个膀子，而他不过比平常的自己多长了根猫尾巴而已，光是这体型差，恶龙一脚丫子都能把他踩死吧。

一定是哪里出错了。

白宇点开弹幕，看里头跟着一起刷了满屏的“？”。

“是哪里出错了吗？”白宇知道直播间里肯定会有金主爸爸在看，不耻下问道。

在一众“应该开场就把小菊花露给巨龙看”、“不是ABO世界吗？是不是释放一下信息素就好？”、“不过两个都是Alpha，Alpha如何用信息素勾引Alpha”等不那么正经的建议中，成功找到了金主爸爸花里胡哨的中老年挚爱弹幕框。

“你色诱他。”

金主爸爸的建议也没多正经。

白宇挂了满头的黑线：“色、色诱？怎么诱？”

金主爸爸的文字很理所当然：“喵一声。”

非常没有说服力的建议，但白宇还是照做了。他切入界面，回到之前被龙爪摁在地上的狼狈姿势，顺了许久，才勉强从快要窒息的嗓子眼里憋出了一声“喵”。

白宇还没能理解这声喵叫的含义，台下的观众和恶龙瞬间明了，不同于先前的哗闹，此起彼伏的笑声里夹杂着意味深长的揶揄。

恶龙稍稍一顿，随即嘲弄般嗤笑道：“我说克劳德怎么会大费周章搞这么一出，原来是想玩这套。”

他像是扔掉什么脏东西一样，一把放开白宇，任由小主播坐在地上因瞬息涌入的氧气狂咳：“滚吧，我对猫崽子Alpha不感兴趣，叫克劳德找个漂亮耐操的Omega来。”

白宇在天方日谭这个游戏里向来抢手，跟商店里的免费WiFi一样，是个路过的男人都想上一上。这还是他第一次在“情感”道路上受挫，一时失魂落魄地看着长了龙翼的英俊男人下台的背影，不知如何是好。

上台把他带走的NPC应该就是恶龙口中的“克劳德”，满脸恨铁不成钢的样子，上来就往白宇嘴巴里塞了颗不知名的圆球，甜甜的，白宇没来得及问就吞了下去。

白宇：“刚刚是……”

克劳德：“上台前我不是跟你说清楚了嘛，信息素有多少释放多少，可以的话直接跪下来冲他翘屁股都行。”

白宇：“不是，你刚刚给我吃的……”

克劳德：“我原本还以为不用给你吃药，毕竟你的信息素和他的匹配程度高达93.3%，全世界都很难找到第二个能和那怪物有这么高匹配度的了，碰上一般人那基本是原地发情的程度，没想到他的自控能力这么恐怖。”

白宇：“药？你给我吃了什么药……”

克劳德大力拍了下白宇的皮肤，又顺势捏了把：“好了，再试一次，能让他在台上当场变为Enigma就算你赢，你就能活下来了。”

Enigma又是什么？白宇英文不怎么样，这个词完全进入他的知识盲区，但隐隐约约能感觉到这是个不得了的东西。

一分钟前吞下肚的药，开始张牙舞爪地告诉白宇它的功效。强大的热流在尾椎处汇聚，或者更加准确地描述，他后穴内某个还不太熟悉的器官正分泌出大量黏液，迅速把裤子打湿，粘粘凉凉地覆在臀肉上，甚至有一些顺着大腿淌下。

带有浓烈攻击性的草木气息，如有实质地将白宇包裹，像是无形的手，把他困在欲望中搓圆揉扁。和所经历过的Omega发情期不同，此刻的白宇更多感觉到躁动不安，身体烧得难受，锁骨到胸口浮起一片红潮。

台下响起口哨声，原本期待血腥场面的观众寻着别的乐子，赌注都成了小事。

全场最冷静的，只剩下面前的男人。

龙轻扇翅膀，瞳孔微缩：“克劳德给你吃药了？”

身上的衣物已经完全被汗水浸透，白宇站立不稳，跪倒在地，全身都在控制不住地颤抖。

龙走到白宇面前，勾起他的下巴：“这下，我不操你的话，你一定会死了。”

大脑混沌不清，白宇只觉得下巴上的凉意很舒服，下意识地用脸颊轻蹭，下半身的水声恍若泉涌，愈发猛烈的欲望经由男人的触碰被唤醒。像是抓住最后一根稻草一般，白宇一把抓住了男人的手，喃喃：“求你。”

勾着下巴的手指，改为捏住白宇的脸颊，强迫他抬头。恶龙微微眯眼，金色的竖瞳泛起毒蛇一样冰冷的寒光：“那么想要我肏你？”

白宇只是重复了一遍：“……求你。”

恶龙挑眉一笑：“看你有多大本事，能取悦我。”

突然，尾巴被粗暴得大力拎起，让白宇不得不伏下身，跌跪在恶龙胯前，屁股高高翘起。股间的布料瞬息被撕扯成碎片，恍若开裆裤般只暴露出糊满淫液的穴口，没有丝毫扩张前戏，甚至还没几个人看清龙的性器，Alpha狭窄的后穴就被猛地撞开，粗长的尺寸瞬间攻占生涩的生殖腔。

惊呼被激烈的抽插撞碎，化作带了哭腔的哀鸣，疼痛是最鲜明的感受。龙的性器布满细鳞，每次拔出都会带着内壁柔嫩的软肉向外拉扯，像是要将他狠狠撕裂。毫无半分怜悯与爱惜，猛兽纯粹地发泄欲望，不给一点缓冲与适应的机会，就这么大起大落地折磨alpha最脆弱的地方，用粗大的结反复捅开紧窒的生殖腔口。

白宇伏倒在粗粝的石面上，被拎着尾巴荡在半空，一下一下撞上可怖的肉刃，下半身几乎要失去知觉。他以为自己马上就会被肏死了，但药物腌渍过的身体意外能吃，亦或是那什么信息素匹配度行之有效，饱受摧残的后穴非但没有一点受损，反而像饿了许久的小嘴，渐渐从逆鳞刮擦的痛苦中酝酿出难以言喻的快感，在肉棒的捣弄下汁水飞溅。

没有任何触碰的情况下，云豹Alpha垂荡的性器独自成结，像个Omega一样，完全依靠后穴的生殖腔射了精。

恶龙显然有些惊讶，他放开云豹的尾巴，掰开那两瓣拍红了的浑圆臀肉，露出含着龙茎的熟烂肉穴：“克劳德从哪里把你淘来的，一个Alpha，屁股倒是会吃。”

他小幅度的进出了两下，看被撑成一个圆洞的穴口扯出一点嫩红的媚肉，又推挤回去，溢出黏糊糊的液体：“不过想把我变成Enigma，还缺点火候。”

白宇还处在不应期的尾声，下腹憋闷着难受到不行，察觉到体内那根巨大的恐怖家伙打算再次作恶，条件反射般努力收紧了生殖腔口，把埋在里面的肉头牢牢吮住。

他迷迷糊糊地听到身后一声粗喘，然后是恶龙愈发低哑的嗓音：“放松，你不是Alpha吗，那里怎么如此熟练？”

确实是Alpha，已经退化的生殖腔紧涩得要死，根本没有Omega湿软，全靠分泌出的体液做润滑。恍若新生肌肤般细嫩的腔壁，因与生俱来的燥意，摩擦的阻力很大，却正好牢牢贴住肉冠上敏感的皮肤。

白宇缩紧宫腔的动作，也只是为数不多的游戏体验里，一点点让自己好受些的小技巧，没想到因祸得福，在这里派上了用处。

屁股上挨了一声清脆的巴掌，丰腴的臀肉颠了颠，猫尾巴受不住地来回摇摆，等白宇终于摆脱不应期，稍稍放松了腔口，那根肉柱便惩罚性地往里深顶了两下，直把人肏得口中乱叫，才一口气退了出去。

龙还没有射，覆着黑色细鳞的巨大性器，裹满了云豹体内带出的水光，直直垂坠在胯间。白宇只瞥了一眼，眉头便不由自主地紧蹙。

这他妈也太大了！他的屁股真没被捅烂吗？

反正肏也挨了，直播画面也算是有了，白宇秉持见好就收的原则，先逃再说，却被拽着一只脚踝，丝毫没有反抗能力地翻了个身。身体基本是悬在半空，一头龙想抱肏一只云豹，简直易如反掌，有幸观瞻过一次的性器，就这么顺理成章地重新顶了进去。

不知是不是已经适应的关系，这一次白宇的体验好了不少，刁钻的体位让肉柱没有抽出地抵着深处捣搅，磨肿了深处的生殖腔口。

高傲的龙微微仰起下巴，逼迫白宇睁开湿润的双眼：“你很对我胃口，我不介意让你赢。”

白宇失神迟缓的大脑一时没反应过来，只觉得双臀被托着向上掂了掂，该死的地心引力让同样该死的凶器，肏到了从未到达过的深度。

“作为我变成Enigma的代价，要有觉悟，小猫。”龙掰着白宇的臀，在生殖腔内转着圈一寸寸碾过，“接下来，我会在这里成结射精，直到你成功受精产卵。”

受精产……产卵？！

然后，英俊的男人危险而又愉悦地补充道：“以龙的形态。”



——



直播间崩了，各种意义上的。

这世间AV和GV易得，但正经八百的人外却是少之又少。要有也局限在狗啊、马啊之类的，和龙这种只存在于远古神话里的生物做爱，差不多是地狱或是某些人眼里天堂级别的艳遇了。

消息一传出去，皇太子的直播间就被各方慕名而来猎奇的游客，踩到瘫痪。论坛第一不说，还差点堂而皇之地上了浪博热搜，吓得粉丝们连忙洗广场降热度，生怕一个不小心把小主播的直播间给取缔了。

游戏里的小主播也崩了，各种意义上的。

刚进入游戏界面，又是云豹又是龙的，白宇确实产生过一些不太和谐的联想，但和龙做爱这种念头实在过分惊世骇俗，恶龙最后也变成了人型，让他放松了警惕。没想到，该来的总归会来。

小主播踢着腿，用力挣扎着，但毋庸置疑徒劳无功。

龙的第一次成结就撑得他够呛，本就尺寸惊人的巨物又开始胀大，正好卡在最紧的腔口处，膨出的粗硕肉结把生殖腔堵得严严实实，一滴精液都漏不出去。宛若处子花屄般的生殖腔，就这么慢慢被喷薄而出的精液冲刷灌满，鼓鼓囊囊地撑成一张薄膜，里里外外都浸润了猛兽的气息。

受精变成了一个大概率事件，但对龙这种远古的神秘生物来说，似乎远不止于此。

“你的身体，需要有点变化。”抽出性器的时候，龙说。



——



在直播间进出三四回的小粉丝，终于从卡成PPT的画面里，看出了个大概：“这是在做什么啊？”

一分钟后，疲惫的互联网拖着两个字出现在了小粉丝的面前——种卵。

类似湿滑明胶质感的物质，外观看起来有鸡蛋那么大，被龙顺着完全肏开了的穴口，一颗颗全推了进去。直播间观众的画面，要比现场台下观众好太多，游戏实时感知总能在最恰当的时候切换到最恰当的角度，比如埋卵的时候，直播间就能看到半含着白浊的糜熟小穴，被手指向两侧拨开，瑟瑟翕合着吐出一汩汩精液。

半透明的卵蛋挤开层层叠叠的媚肉，能瞥见一点内里肿胀红熟的风景，蠕动吞咽时，还会发出咕啾咕啾的羞涩水声。可惜只吞了五个，里面狭窄的穴心便再也咽不下了，小腹鼓得微微隆起，稍微揉摁一下，那含不住的小嘴就会吐出一个，骨碌碌滚落在地，发出响亮而又淫糜的声响。

改造体质本身是征服与被征服的过程，所以在斗兽场上让龙成为Enigma，就是一种征服。但显而易见，恶龙不会让挑战者轻轻松松获得成功。

白宇感觉到生殖腔内的圆球在缓缓地被体温溶化，与龙之前射在里面的精液相融合，饱胀的满腹感慢慢缓解，但取而代之的是肠壁一阵阵失控的痉挛，恍若开启了什么奇妙的开关，迫不及待地想要吞纳些滚烫的补料。

小粉丝默默咽了口唾沫，不存在的幻肢已然蓬勃挺立，刚想发个“摩多摩多”的弹幕，屏幕里刷刷上去的评论一卡，画面又给卡没了。

等到她好不容易再一次看到活动流畅的画面，裸着上身的英俊龙男不知何时又变回了最开始出场的狰狞恶龙，尖利的前爪把可怜的小主播死死摁在地上，像只匍匐着等待交配的雌兽。

当然这还不是最刺激的，最刺激的是恶龙胯下那两根与人类完全不同、狰狞可怖的肉棒，一长一粗，凶狠异常地充血怒张，像两柄令人胆颤的刑具。长的那根与人型时无异，只尺寸更长一些。粗的那根，通体布满细密的软刺，能在射精时牢牢锁住猎物，确保受精。

和身后的怪物相比，长了根猫尾巴的小主播简直弱小可怜无助到了极点，也更激发了他人的凌虐欲。

恶龙慢条斯理地收回利爪，揉了揉小猫瑟瑟发抖的尾巴：“你可以变回兽型。”

白宇撅着屁股、含着一肚子乱七八糟的东西，欲哭无泪。

他不知道该怎么变回兽型啊。





