20 被巨龙双根透穴，产卵初体验



小主播确实不会变回兽型，他摸遍了游戏界面，都没能找到一个可以变身的按钮。

可龙却理解错了，他的爪子在白宇肩胛骨上用力，把人按在身下：“人型不是不行，就是会辛苦些。”

说罢，那热腾腾的巨型凶器，径直抵上了已然松软的肛口，吓得白宇立刻屁股往前缩，乖乖说实话：“我不会变！”

龙一愣：“什么？”

小主播委屈得很：“我不知道该怎么变回兽型。”

四周哄堂大笑，成年后Alpha变换形态根本没有会不会之说，这是一种意识控制的本能。恶龙可没那个好心教小猫如何变身，只是略显遗憾地蹭了蹭湿润的入口：“没事，这个小嘴也吃得进去。”

目前状态下，想要两根同时插入比较困难，只能先用长度恐怖的异型龙根一点点撑开狭窄的入口。穴口一圈软肉被外压推挤着向内凹陷，括约肌被撑成一个尺寸惊人的圆洞，肛口的皮肤仿若要被撑裂一般，透出鲜红的血丝，艰难而又缓慢地吞入覆满鳞片的肉棍。

被进入的一瞬间，白宇忍不住叫出了声，但很快，所有的声音都被过分饱胀的异物感堵塞。他无声地张着嘴，伏趴在地上战栗，背脊上大汗涔涔。

这种感觉太恐怖了，比以往任何一次双龙都要恐怖。和人体阴茎的细腻肤感不同，龙茎上的鳞片因为形态的变化变得更为坚硬，脆弱的穴口被粗粝的鳞片狠狠刮蹭，仿佛指甲反复搔挠敏感的内壁，疼痛与毫无间隙的快感同时涌入脑海。

但这还不是最恐怖的。

先前埋入甬道的四枚软卵，被茎头推着往更深处的生殖腔内挤压。尽管第一颗已经融化了不少，但球体慢慢打开生殖腔口落进宫腔的感觉过分鲜明，让白宇受不住地捂住小腹。

一颗，两颗，三颗……

到第三颗的时候，整个生殖腔都像是被柔软的明胶填得满满当当，每一寸粘膜都被迫撑平，把未知的透明液体吸收进这个初次使用的器官中。

最后是第四颗。

那颗小球似乎再难挤进去，卡在生殖腔口，让宫腔强行维持打开的状态，恐慌情绪源源不断地刺激小主播的神经，满了又好似没满的惶惑如同甜蜜的折磨，令白宇难以忍受。

四颗软卵分散了小主播的注意力，粗大的龙茎完全撑开肠壁，迫使它蠕动着全权接纳。比人体更低的体温让紧贴着的肉壁有种类似失温的麻木，以至于白宇全然没注意到，龙不过才操进来小半根。

大概感觉了下甬道的长度，掌握了生殖腔的位置，龙不满地“啧”了声。这具身体里要同时塞进他的两根性器，确实有些困难。小猫若真不会变回兽型，那只能他变回人型了。至于受精概率降低的问题，靠多肏几次来解决吧。

龙低下头，轻嗅白宇大汗淋漓的后颈。草木气息的信息素仍然很强烈，看来腔体内的软卵还未完全融化，小猫咪的催熟改造进度偏慢，还无法唤醒龙体内的信息素。

龙伸出蛇信般细长的舌尖，舔了舔白宇后颈的腺体。他和斗兽场里所有的观众都没那个耐心等云豹适应，加速改造的过程会有点辛苦，但他觉得小猫咪受得住。

好不容易喘口气的白宇自然不知道，方才停顿的这几分钟里，自己接下来的命运发生了怎样的改变。他只觉得有灼热的气息扑在后颈，高浓度的烟草味压得他全身绵软无力。白宇用临时恶补的浅薄ABO知识，大概能分辨出，这应该是龙的信息素。

接近焦炙的味道，漫天彻底袭来，像是要将他全身心浸透那般，激荡着白宇明明已经退化的腺体，比药物的影响更深。再怎么迟钝无知，小动物面对诱捕时的本能，让白宇在刻意营造的狂热情欲中，察觉到了危险。

他竭力夹紧穴道，绞着入侵的东西，但攻破防垒对龙来说易如反掌。

龙爪沿着凹陷的脊柱缓缓下移，移动到腰上一寸，只稍稍用力，白宇勉力撑着地面的双手就再也支撑不住，贴地的身体让两瓣丰臀更高地翘起，宫腔内融化不少的软卵便随着重力掉进从未抵达过的深处。

巨龙前肢撑着地面，把小主播笼罩在身下，相差悬殊的体型差，使得这场性爱变成了某种香艳而又残忍的暴行。

钉在穴内的粗大肉器，成了两个人唯一的联结，龙扇动双翼借力，尝试着往里面深入。但细嫩的生殖腔接纳人型的性器尚且吃力，更妄谈龙茎，小主播条件反射地向前爬了两部。然后，右脚脚踝被龙尾卷住拎在半空，把熟软的穴口拉得更开。

“不、不要……太大了，会坏的……”小主播颤抖，带着哭腔的声音嘶哑。

“放心，我不会全进去的。”龙没有说谎，这种形态下如果真的捅到底，可怜的小猫确实会被他弄坏。但即便只进半根，也足够令白宇吃不消了。

硕大的茎头抵着软卵，挤进了生殖腔，直接将性器捅到了最深处，撞上宫腔尽头的薄膜。小主播哭喊着叫了起来，腿根不知是挣扎还是战栗，猛地抽搐了几下，喘不上气般大口呼吸着。

匍匐的后入体位，让直播间里的观众看不清交合的画面，但通过交叠的侧面，能看见小主播平坦的腹部被顶出明显的弧度，能完美辨认出龙茎的形状和进出的路径。

腔内的四颗软卵被捣碎，撞得穴心猛然一缩，保护性地泄出一腔透明的滑腻汁水，在抽插中溅出淫荡的水线。

直播间里的粉丝们被这个劲爆的画面惊呆了，反应好一会儿，才开始在弹幕上留言。

“感觉肚皮都要被捅穿了，这还只进了一半……”

“那个大小……像是怀了有三四个月了……”

“真·一步到胃。”

“惨了惨了，可怜的皇太子都被肏到流口水了。”

“啊啊啊啊怎么办，我是个变态，我竟然觉得好刺激啊，要是能让我摸一摸被顶起来的肚子是什么感觉就好了！！！”

“谢谢，请务必让我也摸摸。”

“我也+1”

“大家别忘了，龙有两根几把……”

……

没错，那根暂时得不到暖穴宠爱的几把，正凶神恶煞地荡在半空，随龙前后抽插的动作，一下下撞击白宇的性器。上面布满的倒刺不停地划过小主播细嫩的会阴和囊袋，逼得前面的肉棒抖了抖，又射出一股精液来。

可能是生殖腔内的软卵终于起了作用，Alpha冷冽的木质信息素微妙地发生了变化，变得带有乳香的甜味，一丝一丝迎着恶龙的信息素盘旋而上，像是寄生的菟丝子，纠缠着龙的信息素与之相融，成了某种暗示。

这种暗示很要命，龙第一次体会到失控的感觉。

下腹腾起的热度灼烧理智，和普通易感期不同，周遭的响动并没被无端放大，来自那些杂鱼们的信息素也丝毫传递不到龙的意识中，只有犬齿和胸腔内想要将身下之人拆吃入腹的欲望，痒得他神经发麻。

粗大的龙茎又胀大几分，突然高频的抽插干得白宇直咬牙，快要抽噎出声。在龙第一次射精前，被反复撵磨捣搅的宫腔痉挛着，恍若潮吹般，喷溅出大量汁水，淅淅沥沥的淫液顺着裸露在外的狰狞龙茎一路向下淌，浇得身下的石面晕开一片深色水渍。

化成龙型后，龙的射精时间更长，小主播盛了满满一肚子的精液，轻微的身体变化，似乎都能听到那里清晰晃动的水声。白宇的嗓子已经哑了，应该是方才那一波吹水，叫得过于放浪了点。

但白宇知道，事情远没有结束。

他被龙尾摆弄成正面朝上的体位，满是精液和软卵融化物的肚子高高隆起，堵在里面的龙茎刚撤离，咽不下的浓精全都涌了出来。后穴已经被干成了猩红的肉洞，根本无法闭合，穴肉都被干得有些外翻，能看到里面糜艳的色泽，含着半透明半浑浊的液体。

下一秒，小主播失焦的眼神再一次被迫聚焦。

一直被晾在一边的另一根龙茎，就这么借着润滑，整根一口气捅到了底。

白宇如濒死的小动物般高仰起头，却连声音都发不出来，只有唾液顺唇角滴落。瞳孔骤然紧缩又扩大，快要逼入混沌的边缘。这是他第一次体验如此超过的性爱高潮，头脑仿佛失灵了，唯有后穴内的一切感知被无限放大。

小主播恍然觉得自己仿佛成了猛兽的鸡巴套子，属于人类的思维都变得无足轻重，他只需要这么张开腿，胡乱呻吟着，等待猛兽把滚烫的龙精，灌满他快要被操烂的宫腔。

小主播察觉不到，空气里的味道，不知何时甜得发齁。

生殖腔被改造成了受孕的最佳状态，一汪热液被粗大的龙根堵在腔内来回搅弄。异型龙根的倒刺狠狠刮擦不堪重负的肉壁，但小主播已经感觉不到疼痛了。从松垮的穴口，到泥泞的生殖腔，他的身体完全适应了与巨兽交媾，拓出龙茎的形状，体内所有的敏感带都在被无间断地反复刺激，快感成了麻木，下半身几近失去知觉。

但观众朋友们看得很爽。

直播间终于能切到人兽交媾的画面，长满恐怖倒刺的异型龙根，不真实得像是某种XL size的情趣玩具，略显橄榄型的柱体仿佛比先前那根更粗，拖拽着一段熟烂的软肉进进出出。

然而，色情片没过多久，就变成了恐怖片。

只见画面中的巨龙大力煽动漆黑的双翼，斗兽台四周乍然飞沙走石，卷起巨大的风幕。巨龙金色的竖瞳又一次变得赤红，显得无比邪异。

然后，恶龙俯下身，一口叼住了小主播纤细的脖颈。



——



观众看不到的暴风眼中央，正在进行着恍若仪式般的标记。

巨龙用前爪抓着小主播的肩膀，凶恶的肉棒还深深埋在糜软的穴里，慢慢飞至半空。锋利的利齿刺破皮肤，把源源不断的信息素注入新生的腺体中。

而几乎是同时，穴内的阴茎根部膨胀出巨大的结，环结一周的倒刺狠狠嵌进湿软的肠肉，让射出的精液，一滴不漏全部灌入已经被撑大的生殖腔内。

可怜的小主播在半空中无力地踢动双腿，绵长而又持久的标记比激烈的抽插更加磨人，腹部胀得他甚至微微反胃。

但这一次，龙射精的时间和量，比上一回更长。



——



白宇无暇顾及的地方，粉丝们和观光客把直播间的弹幕刷到卡顿。

“天方日谭你已经是个成熟的色情小游戏了，难道不会切到旋风中间的画面让我们看看吗？”

“刚刚隐隐约约地是不是看到皇太子被叼到空中了？任务就这么失败了？”

“这还是皇太子直播以来第一次失败吧？”

“被操了那么久，肚子都操大了，居然还是失败。”

“笑死，物理操大。”

……

与关心皇太子直播任务和积分的粉丝不同，被人兽吸引过来的路人只关心一个问题。

“所以，还有的黄片看吗？”

话音刚落，遮天蔽日的狂风骤停，大家终于再次看到了斗兽台上的画面。

因为陡然增大的肚子，全身赤裸的小主播侧躺着，苍白的肌肤上遍布青红的痕迹。身下的小嘴肿了一圈，扩出两指，微微翕张，大量滑腻的透明黏液向外涌淌，恍若失禁一般，把甬道内的白精都冲刷干净。

但即便穴口的液体恢复澄净，小主播隆起的肚子没有丝毫变化，幅度不似人类临盆时那么大，却也不似刚才被精液灌大的，里面实实在在长出了什么东西。

这下，是真的生物操大了。

斗兽场和直播间里的观众都惊呆了。斗兽场里在感叹Alpha居然也能怀孕，直播间的路人观众在震惊男人居然也能怀孕，只有少部分精通ABO文学的少女们用文字疯狂尖叫。

“卧槽！！！！！有生之年看到真实的Alpha带球了啊啊啊啊啊啊！！！”

小主播心里也在尖叫，以前只在网络上有看到过男性体验妊娠疼痛，但没说男性还能直接怀孕的啊。

不知何时变回人型的龙，在小主播面前蹲了下来，摸了摸鼓鼓囊囊的小肚子，略带不爽地评价：“果然没受精。”

受、受精，什么意思？

突然，安静埋在生殖腔内的龙卵开始异动，努力想要往外挤压。一直完全扩张的生殖腔被刺激得猛烈收缩，小主播对现状还完全摸不清头脑，匮乏的生产知识让他根本不知道该如何配合用力，就已经被如巨浪袭来的阵痛淹没。

“龙……”这次的游戏设定里没有名字，白宇几乎是本能地喊出了这个字，“帮帮我、疼……”

从这场比赛的结果来看，这只小云豹已经赢了，牺牲生命来获得一场与龙的胜利，也算是死得其所。恶龙是千年不死的生物，子嗣什么的，看着好玩试试看罢了，把Alpha肏到受精的快乐比生育本身更多。

但不知道为何，龙第一次对斗兽场上的对手，产生了怜悯。

姑且算是怜悯吧。

“排出来。”龙说，“那卵是死的，一直放在肚子里，会把你弄坏。”

说罢，在直播间困惑的注视下，龙将小主播抱到自己身上，掰开已经习惯了的柔韧身体，双腿大开。人型的身体里想要产下龙蛋，即便是未受精成功的卵体也过分勉强了些。兽型产卵时的伏趴体位不可用，只能这样让不成熟的龙卵排出体外。

但太疼了，小主播被连番的阵痛折磨得快要失去意识，浑身都被冷汗浸湿，痉挛的生殖腔口死死卡着椭圆的龙卵，大股喷出清澈的体液。

然后，他被架着膝弯，再次操了进来。僵直的肠道和生殖腔，仿佛被那根粗长惊人的肉棍重新唤醒，在进出缓慢的抽插中，慢慢找回超越疼痛的快感。但那里实在太满了，湿滑的卵蛋在生殖腔内顶得移位，过度满胀的感觉让小主播几乎窒息。

可好歹宫腔终于打开，腔内的龙卵不断调整位置，缓缓随着身体下坐的重力，一点点掉出生殖腔。

接下来的画面，值得所有观众珍藏。

龙根抽离后的后穴红肿嘟起，宛若一朵松软烂熟的肉花，扩开了大约三指，高抬起的臀部，可以清晰看到沾满液体的媚肉如何收缩蠕动。然后，那个肉红色的小洞渐渐变大，像是有什么东西从内里将它打开，直到奶白色的圆形龙卵出现在画面中。

被龙环抱住的两条大腿不停颤抖着，下腹肌肉紧绷，可以看出来小主播为了产卵花了不少力气。但那东西太大了，穴口一圈虽说被龙根捅得松垮，想要轻松吐出直径骇人的龙卵却并不容易。

还非得不偏不倚，正正好卡在小主播不堪一击的前列腺上，越是用力，半硬的蛋壳便挤着那一点大力摩擦。小主播仿佛应激般惊叫出声，身下的小嘴下意识狠狠绞紧，又把龙卵推回体内。

连着尝试了几回都以失败告终，仅存的体力几乎耗尽，浑身筋骨都软成烂泥般，再使不上一点力气。他瘫软在龙偏凉的怀中，小声呜咽着，名为信息素的春药把他困在绵长的干性高潮里动弹不得。

被改造过的身体机能变得像Omega，又似乎有些不同。宫腔不会因发情自发分泌汁水，只能被动在刺激中产生润滑的体液。前列腺“汁水淋漓”技能的蓝条仿佛已经耗尽，产卵的时间较长，骤然空虚下来的生殖腔像是终于从漫长的情欲中解脱出来，陷入疲软的状态。

龙在小主播身后，拖住柔软的薄乳轻轻揉捏，指尖绕着肿胀的乳尖打转。作为产卵的副作用，单薄的胸膛竟然胀出点嫩白的乳肉，类似青春期刚开始成熟的少女，嫩红的奶头挺立着，像两粒熟透的石榴籽。

乳头并不算是白宇的敏感带，但不知道是因为设定里的特殊体质，还是被游戏自然而然地开发了，最近几次游戏，白宇愈发容易被乳肉勾起性欲。此刻只是轻轻被龙捏弄，就爽得血液躁动、呼吸急促。

令人羞耻的，休歇的生殖腔又一次蓄起温液，冲刷堵在穴口的龙卵。

“不想死的话，继续用力。”龙的声音依然冷静。

真是冷血动物。小主播在内心腹诽。

他咬着牙，紧蹙眉头，难受地捂着半空的小腹，想要蜷缩身体，但双腿被龙折在胸口，穴口完全敞开着。脸上胡乱的汗水和泪水，与身下乱七八糟的液体一起横流，除了超越阈值的快感，诡谲的异物挤压令几近失控发狂。

硕大的龙卵终于排出体外，跌落在石面上碎裂的那瞬，小主播觉得自己在尖叫，又仿佛没有，颠动的四肢被龙牢牢禁锢，只有熟烂的穴口痉挛着，恍若潮吹般喷出大量清液。等小主播从失神的痴态中回过神来，火热的内壁还在回味余韵一样，抽搐了几下，断断续续地吐出液体。

龙性本淫。白宇觉得够了，在肏下去屁股真的要操烂了。但龙不觉得。

于是，还没来得及看自己“生”出来的鬼东西，小主播抓紧时间，在人型的龙把两根恐怖的肉棒都肏进来之前，眼疾手快按了【退出】。

也顺便退出了直播间。

今天的游戏体验过于丰富了些，他需要点时间冷静。

白宇对着手机屏幕沉寂许久，终于颤抖着打出了“产卵”两个字，乐善好施的互联网自动帮他加了个字“器”。

白宇：？？？

大致能猜到是什么，但不确定，一点进去，各种千奇百怪的知识就被推到了白宇面前，他也是第一次知道原来这个世界上有那么多奇形怪状尺寸惊人的异型假鸡巴。什么带吸盘触手的，带倒刺软鳞的，想要什么都能找到，包括龙。

出于好奇，白宇还是看了眼热卖的龙鸡巴。

没游戏里的好看，也没游戏里的粗长，硅胶质地看起来也廉价得很，没真龙鸡巴的鳞片那么高贵迷人。上下点评一番，白宇竟还有了种类似赚到了的想法。

十四天的游戏直播挑战算下来早已过半，但可选择的场景还有很多。当时刚玩游戏时，还会有无法忍受的抵触情绪，现在回想起来，白宇阴差阳错几乎没有玩重样，各种千奇百怪的设定和play都尝过了，颇有种“我也算见过世面”的身经百战感。

所以这次体验人兽和产卵，白宇发现自己兴奋大于不满，更对下一次游戏跃跃欲试。

明天玩什么好呢？

白宇第一次在游戏结束后，兴致勃勃地坐在电脑前挑选场景。按照他对坑人色情小游戏的了解，越是看起来平平无奇、又带了点奇怪联想的场景，遇到奇怪设定的概率越。

比如，自助餐厅？

如果顾名思义，应该就是一众英俊裸男排排站，像寺庙里那次任由他挑选，只要能吃得下，选几个都行。高阶场景里，出现如此朴素的名词，还可能有特殊的技能设定可以开启。

光是做了下简单的联想，白宇的耳根就热得发烫。



——



然而，真实的游戏，仿佛又和白宇前一天的联想略有出入。

开启特殊技能猜中了，说不上熟悉的新生器官在微冷的空气里翕张，自带雷达的小主播不出意外又抽到了双性技能。一众英俊裸男排排站大概是猜对了，因为人虽没见到，但吵吵闹闹的对话里至少能听出5个人的声音。

但说到挑选……

白宇挣了下被捆得结结实实的手脚。

为什么仰躺在圆桌上任人采撷的，是来吃自助餐的顾客啊！

说是顾客，他更像是被食用的对象。双腿呈M型打开，固定在圆桌边沿，双手被长链条铐住，后脑只枕了一半的桌面。

白宇努力支起脑袋环绕四周，从环境上看就是普通的自助餐厅没错，其他桌上是像自己这样被脱光了禁锢住的人，姿势各不相同，有普通平躺，也有跪趴，虽然具体情况无法辨认，但能看得出有男有女。前来进食的顾客在桌与桌之间穿梭，寻找自己喜欢的“食物”。有几桌边上已经围满了人，也有男有女，做着熟悉的活塞运动。

群P现场没错，但奇怪的是，现场情况虽能一目了然，桌与桌之间却像是隔了透明玻璃一般，听不到任何呻吟或是娇喘的声音。

可是他周围应该是有人的，但白宇什么都看不到。

“啊，他醒了。”有人说。

另一个人回答了他：“没事，在他眼里我们都是透明人，不会暴露的。”




