21 自助餐厅一日打工，在玩一种很新的透明人游戏



透明？这游戏可真是把宅男最爱十八禁题材元素全给集齐了啊。

未知的人数，未知的皮相，未知的触摸，一切都是无预期的未知，让白宇内心的不安比单纯蒙眼更甚。

加之公共环境里，各色人等熙熙攘攘，什么样的都有。围观且随时可能走进来参与操干自己的游戏，让这场公众性爱变得像是陌生人轮奸，刺激之余，更多的是人尽可夫般的淫辱。

唯一能让白宇感到安心的，是身边人莫名雷同的音色。

这个音色和每一次的游戏里一样，略显低沉的磁性嗓音。像是小作坊里请不起声优，找一个人配完了全部主要NPC，不过演技不错，即便什么都看不到，还是能通过全然不同的语调口音分辨。

“这里的各位谁不是花了钱的，花钱不让吃，六月都要飘雪了啊，警察叔叔。”有个人特别聒噪。

和他对话的人顿了顿，明显比较老实：“我不是警察，他是。”

那人很快接话：“那你就是铁道兵喽，铁道兵也是兵呐，都是吃皇粮的人，怎么还欺负起我们工人阶级了。”

对方明显辩不过他：“我不是铁道兵，是铁路工程师……”

“所以你打算怎么办？”第三个人打断了他们毫无营养的对话。这人语调沉稳，威而不怒。

聒噪的家伙提议：“先来一圈，每个人十分钟。”

“我赞同。”白宇右脚的方向又有人说话，听起来轻佻风流，“麻烦老师掐个表。”

被点名的“老师”应道：“好，铃声响起代表十分钟已过，大家自觉换人。”

第五个人提问，是个开朗的年轻人：“顺序呢？”

还是聒噪的家伙：“转转盘呗，转到谁谁吃。”

一直没有说话的第六人开口，声音有些阴郁：“以转到的人为首，顺时针方向轮流一圈。”

“我没意见，大家呢？”这桌的人似乎都很尊重第三个人，纷纷表示赞同。

赞同声里，白宇仿佛听到不止六人的声音，但又不确定，因为聒噪的家伙话实在太多：“总裁大人发话就是不一样，不像我只是个厨子，人微言轻呐。”

然后，一个冰凉的物体放到了白宇的胸口上，是个计时器。像是从茫茫虚空里，突然变幻出来的物件，标着十分钟的倒计时。至少六个人的色情派对，即便每人只有十分钟，加起来也有整整一个小时。而自己就像餐桌上待宰的羊羔一样，只能大张着腿，让至少六个人的鸡巴捅进他身下的两张小嘴中。

不知谁推动转盘，白宇面前的天花板开始快速旋转起来，然后越来越慢、越来越慢，而他的心情也随着天旋地转的视线，愈发惶悚不安。

像是接受最后的审判一般，他的身体还是停了下来，伴随着厨子不满的抱怨，有一只手抚上白宇的腰臀。

“警察叔叔可真是好运。”厨子嘟囔，“1，2，3，4……怎么还要四个人才能轮到我啊，这不都得到后半段了。”

年轻人笑：“我最后都还没说什么呢，不过八个人八十分钟，你不会就要痿了吧？”

八个人？！！一上来就玩9P？是每个人轮着射一发，都能把他肏虚脱的程度吧。

还没等白宇从震惊中回神，有东西忽然轻描淡写地擦过瑟缩的花核，惊得小主播急促地惊叫了一声。是手指，完全被剥夺的画面，让下身看不见的触碰被无限放大，白宇能清楚地感觉到，那人用双指拨开裹覆着花核的肉膜，粗粝的指腹毫不客气地碾上那最为敏感的肉核。

“呜……”小主播难受地扭动腰肢，手上的镣铐响起清脆的金属碰撞声。有些陌生的快感令他缩紧了新生的器官，晾在空气中许久已然干涸的花道，瞬间沁出水分。

然后，那沾了体液的手指，贴着花核探进滑腻的入口，小幅度地搅动两下，觉得里面足够柔软才插入第二根手指。

厨子在说风凉话：“现在可在计时中，不抓紧时间肏，怕是给下一个人做嫁衣裳喽。”

“不做足前戏的话，他会疼。”传说中的“警察叔叔”终于开口说话，意外的，是个有些害羞的小伙子。

冰凉的液体浇在干爽的阴阜，然后被另一只手抹开，连带着微微勃起的性器一同轻柔抚摸，随进出的手指在花道内晕开。自助餐厅里提供的润滑液，总归带了点怡情的成分，凉凉的液体被吸收后很快就变得爽辣，刺激得肉壁渐渐发热。

两根手指很快就不太能撑满花道，警察又插进了第三根。不是熟穴，各色反应都很生涩也很直白，只是借着手指插入的状态拢住阴阜，快速拍打敏感的花唇，里面便很快到达高潮。

小主播像是被电流击中似的猛地弹动腰腹，雌穴抽搐着淫水狂涌，吹了警察满手的透明清液。

“真是个名器，手指插两下就能潮吹。”就厨子话多。

警察抽出手，小主播看不到的地方，牵出丝丝缕缕的淫水。没错，这回的直播间有两种选项可供观众选择，小主播同款透明人视角，和普通观众视角，可以由观众在直播期间随意切换。

普通观众视角就和以往的游戏实况一样，就是一圈脸长得几乎一样的英俊男人，围着小主播玩转盘轮奸游戏罢了。

一旦切换到透明人视角，画面就会变得诡异而香艳。整个画面里只有横陈在圆桌上的小主播，还有背景里走来走去的闲杂人等，但大张的双腿间，隐秘的肉花却仿佛自顾自盛开一般，展示着被积压揉摁的粉嫩软肉，然后在一阵快速的开阖后，软肉痉挛般抽动几下，喷出大量清液。

真是绝佳的代入感，尤其是口口声声喊着幻肢的妹子们，就好像真的在用她们看不见的幻肢，把屏幕里的小主播操到吹水。

弹幕里滚了满屏的乱码，有的没的都撸到飞起。

紧接着，湿润的花穴闭合，又迅速撑圆撑大，变成一个肉粉的圆洞，里面层层叠叠堆积的嫩肉被什么东西一点点推开压直，恍若开辟出一条通入花心的密道，几乎能看到尽头未被开启的生涩宫口。

一下，一下，仿佛在开凿秘境，画面里的软地被拉远，又迅速推近，一次比一次贴近蕊心，最后随着小主播的一声闷哼，宫口被大力撞开，嫩红的肉壁瑟缩着渗出汁水。

如果换成普通人视角，就能看到穿着制服的英俊警察，用他张牙舞爪的粗大警棍，猛操雏屄的美好画面，还有四周为了一圈的男人们摩拳擦掌跃跃欲试。

可惜十分钟的时间太短，警察又用了大半来做前戏，才刚开苞没多久，放在小主播肚皮上的计时器异常败兴地响起。

遵守约定，警察抽出兴致勃勃的性器，把小主播顺时针转给下一个等待的男人。

总裁似乎对已经熟好了的雌穴不算太感兴趣，用指尖拨开覆着的花唇，在迅速恢复紧致的入口处搅了搅，把沾染的液体悉数抹在了后穴上。不过总裁并不想浪费太多时间帮小主播扩张，差不多能容纳两指后，他便抵着狭窄的入口，强硬捅开还未完全准备好的后穴。

观看透明人视角的观众，只看见小主播的腿根猛地战栗，除了破开成肉洞的后穴，还有随着痛呼声挺起又重重下坠的腰臀，饱满丰腴的臀肉印出十个鲜明的指痕。

总裁大人正在大力揉捏拍打小主播的屁股，督促他放松，但就算之前的游戏里实战经验丰富，现在也是朵刚开苞的小雏菊，挛缩的肉壁牢牢咬住入侵的凶器，阻止它往更深处进攻。

解决的方法不难，即便什么都看不到，眼尖的观众依旧第一时间发现小主播的花核被捏了出来，迅速充血肿大，小花唇下的小嘴翕张着，淌出清澈的分泌液。那些液体顺着会阴，流到两人交合的地方，把后半段还没进去的肉棒染得湿润。

身下的两个穴给了不少便利，稍稍玩弄下敏感的花蕊，下面的小嘴也乖顺地放松下来，被找准时机的总裁一下捅到了底。粗长的性器仿佛要将小主播贯穿，后穴完全被撑满，疼痛被快速的顶撞击碎成酸麻的快感。

但肠壁刚适应总裁的尺寸，闹钟声起，还有些迷糊的小主播就被转到了下一个人身前。

这个人很瘦，胯骨顶上小主播肉感十足的大腿根时，会有很鲜明的硬物感。感谢聒噪的厨子，让小主播在肉屄被透之余，还能弄清楚这回操自己的透明人是画家，还提前有了心理准备，知道画家的性器虽然因为瘦而显得不粗，却胜在了长度。

就算有了心理准备，宫口被完全打开，撞上尽头处的横膜时，白宇还是难受得微微作呕。低头往身下看，看不见操干的人，但能看见自己的下腹被一次一次顶起，拓出画家的形状。

深，却慢。还有骨骼硌在臀尖上，无法忽视的疼痛，都让小主播无法在短暂的十分钟内迅速进入状态。时刻保持清醒的头脑，反倒是拉长了十分钟的体验，使得每一次进出的摩擦都异常鲜明。

闹钟终于响起的时候，小主播不露痕迹地悄悄吁了口气。下一秒，与先前完全不同的饱胀感将他塞得满满当当。

好热，好粗。

光是强有力的抽插力道，都能感觉得出这是个精强力壮的汉子。应该是厨子口中的铁道兵。

胸口的闹钟被拿开，放到一边。后腰被揽住托起，掌心里粗糙的厚茧磨得腰侧微痒。在桌上的长链让小主播无法伸手环住透明人的脖子，只能努力并拢膝盖夹住筋肉十足的腰。不过小主播的努力都是徒劳，重力让他几乎是跌撞在铁道兵的肉刃上，被人抓着腰，一下一下往粗大的几把上按。

仅十分钟的时间，小主播的小屄连带着子宫口都被干麻了，爽得前面射了一次，全溅在了小腹上。铁道兵身上也被溅了点，或许是隐身的功能对小主播的东西无效，能看见那几注白浊荡在半空，然后被什么东西抹去。

等腾空的身体被重新放回桌面，厨子着急催促的声音快绕场一周了。

“都说了第一次大家尝尝鲜，你怎么还玩起花样来了，该我了该我了啊。”屄口还没来得及闭合，毫无缓冲的，厨子的东西就带着悍然不顾的鲁莽，一下操了进来。

嘴上和他毫无章法的蛮干一样，没得消停：“我技巧是没总裁好，力气也没铁道兵大，但我有热情啊。一腔热血红似火，宝宝你别嫌弃我。”

白宇很想回一个闭嘴，但毫不逊色的性器在湿软的花道里横冲直撞，要将那小骚屄干爆般又凶又狠，话语全被撞碎成了无措的呻吟。因为速度快又猛，两瓣肥软的大阴唇被拍得泛红，粗壮结实的毛发，把先前被总裁捏肿的花核磨得生疼。

狂风骤雨般的快感让白宇猝不及防，先前刚射过一次的性器直愣愣地挺起，绵长的高潮憋在混沌的不应期里四处碰壁，只能蜷缩脚趾，逼着酸麻的花穴再一次潮吹。

温暖的热汤全都浇在厨子的茎头上，爽得他倒吸一口凉气，差点十分钟里就缴械投降。好在闹钟铃声适时响起，他连忙拔出性器，淅淅沥沥带出一地水光。

老师接手的时候，面前的小主播在沉浸在高潮的语音里微微抽搐，胯间艳红一片，花穴内那条小小的肉缝一张一阖，涌出一小股一小股的清液。而后穴已经完全恢复，只是被屄里的骚水打湿了，水盈盈的。

老师用手指在肉缝间划了下，敏感到不堪一击的小主播便猛地一弹身子，瘫软在桌面上大口喘息，划过后穴时却迟钝得没有反应。像是某种恶趣味，看看这具身体能熟到什么程度，明明可以放过小主播一马转战后穴的老师，还是操进了刚吹过水的肉花里。

肏熟了的雌穴里又湿又烫，一口气就能肏到底，连子宫口都已习惯被男人的龟头透入，讨好似的吮住硕大的肉冠收缩嘬咂。

“咳……确实是名器……”老师被吸得额头青筋微跳，呼吸顷刻变得粗重。

缓过神来的厨子立刻附和：“对吧！靠，那小逼贼会吸，我刚刚差点就要早泄了。”

“可别带上我……”老师放缓顶弄的速度，也不大进大出地操干，把进了一半的龟头埋进绵软的子宫内，小幅度地搅弄湿润的内里，每搅动一下，都能听见里面咕啾咕啾的淫荡水声。

不该承受侵犯的软地被密集骚扰，小主播呜咽着小声哀鸣，受不住地捂住肚子，掌心下是不断移动碾压的茎头。这下，他连这张小嘴都挤不出水来了。

满满当当的宫腔里蓄满了无法泄出的温汤，过度饱胀的感觉让小主播几欲窒息，只能大口大口地喘着气，带着哭腔小声求饶：“太深了……”

于是，通情达理的老师猛地整根抽出，淫水一度狂涌，但很快就被粗长惊人的肉棍再次填满。就这么整根进出地猛肏了十几下，花道连着子宫口都被肏得僵直坠胀，一时忘了收缩蠕动，就这么门户洞开着，任由透明人视角里的观众们，把窥探的目光钻进浅红色的小口，甚至可以看到粘膜上细小的血丝。

等终于熬过了漫长的十分钟，使用过度的花屄已经完全肿了，拔出来的一瞬都能带起全身的战栗。

小主播连忙趁此机会想并拢双腿，前面的花穴热到发烫，像是受伤了一般勃勃跳动。但禁锢着脚踝的镣铐限制了小主播的行动，无法完全并拢的双腿反而夹得两片肉瓣愈发肥肿，外力挤压下半阖的小屄，吐出丝丝淫液。

“肿得好可怜。”是那个声音轻佻的人，其他人叫他钢琴家。

钢琴家上前掰开熟软的肉花，那里被几个男人连番肏了将近一个小时，却未曾使用过般的紧窒，只周边一圈的嫩肉被摩擦得熟红，更显得糜艳异常。

但指腹触上是烫的，全是自身分泌的淫水。身旁的计时器还在铁面无私地跳动，这个男人并不似前面几个猴急。小主播还在趁此机会喘口气，突然，冰冷的硬物挤开轻微肿胀的屄口，塞进湿润的花穴里。

“啊、冰……”白宇惊叫出声，狠狠绞紧了穴口，却无法阻挠一个有一个塞进来的冰球。

钢琴家平淡地解释：“那里太烫，我帮你降降温。”

虽说冰球的直径没这帮人的肉棍尺寸夸张，但依旧撑满不堪折磨的花径，冰面完全融化前略显粗粝的质感摩擦过肉壁，一面是火辣辣的疼，一面又是令人瑟瑟发抖的低温，冰火两重天的强大反差让小主播难受得扭动腰肢，却只能把湿滑的冰球吞得更深。

差不多吃了五个小冰球，花道就被占满了，钢琴家恶劣地用手指顶了顶露在外阴外的小半边冰球，最里面那颗便蠢蠢欲动地往宫腔里钻，吓得小主播立刻收紧花穴。

只要熬十分钟就好了，十分钟后就能从这个变态的手里逃脱了。小主播咬住下唇，努力想用体温将花屄内的冰球融化，防止下一个肏干他的人，就这么把冰球推进宫腔。上一回游戏里他已经体验过一次产卵了，爽归爽，但超过阈值的快感让他下意识产生了恐惧。

但钢琴家明显不想就这么结束自己宝贵的十分钟，用手指探进逼口拨动冰球玩了一会儿，感觉到迅速融化的冰块带走大量热度，肉逼都紧了不少，于是顶开僵麻的小嘴，噗嗤插到了底。

未融化的碎冰被一口气顶进宫腔，冻得小主播哆嗦着惊叫一声，下腹肌肉本能地绷紧。

冻麻的花道使感官变得迟钝，却无端放大了肉茎贴着媚肉摩擦的拉扯感，不用肉眼确认，小主播都能预感到，自己新长出来的这个小嘴怕不是要被操烂了。

被迫失去的体温，一点点被迫回暖，过分强烈的情欲觉醒，半凉半温的欲液在宫腔里摇漾。铃声响起的时候，穴内的冰块已经完全融化，清澈的液体喷湿了转盘下的桌布。前穴不堪折磨，小主播只能希望最后一个人看在小屄快被玩坏了的份上，能稍微放过他。

但他完全没想到，这种摧残后的颓败美，能让人产生更强的凌辱欲。

终于，小主播转到了最后一人身前。本来幼嫩的器官被男人的阴茎肏熟了，一圈软肉微微向外翻卷着，像朵将开的肉花，滴着下流的水光。

年轻人两指并拢，肉花上刮了一下，狠狠捅入搅了两下，牵出长长的银丝。

他啧了一声，搓了搓指尖黏糊糊的液体，再次捅进洞开的肉花里，像是抱怨又像是戏弄：“啊，骚逼都被玩松了。”

当然是假话，那里虽然已经摩擦到红肿，但仍旧紧得不行。或者说，因为肿胀，花道内的阻力更强了，手指一进去就被纠缠上来的媚肉牢牢吮住，无意识地邀请。

“不、不要这里……”只是轻微的戏弄，小主播就感觉到了强大的不安，即便是徒劳也好，他企图并拢双腿，扭着腰臀想往后缩。

年轻人的声音里听不出情绪，像是在笑，但因为看不见而显得深幽：“不想我肏这里吗？”

小主播连忙点头。

然后听见年轻人继续说：“但再不吃的话，接下来被玩得更松了可怎么办啊。”

接下来？这个任务不是就这样完成了吗？

还没等小主播反应过来，年轻人就捅进了湿透了的花穴里，开始了新一轮的抽插。花穴的肉壁僵直着，每一次进出都磨得下身灼烧般火辣辣的疼，小主播难以承受地挺起腰，全身都被汗水打湿了，肌肤摩擦身下的玻璃桌面，发出粘人的声响。

再忍一忍，马上就要结束了。

小主播咬着下唇，小声抽噎着等待最后的铃声响起，但等来的确实谈跳出来的游戏对话框。

【您已开启新任务：自助餐厅一日打工体验。玩家只要让前来进食的顾客满意，就可获得本场游戏奖励，本场游戏奖励50000金币和100000经验值。记住，顾客就是上帝哟~】

同样是自助餐厅，顾客和打工人的待遇也过分悬殊了点，一瞬从后宫美男三千，变成了壁尻里的小可怜。

反正还是那个套路，链条的长短正正好卡在手指触碰不到对话框的地方，白宇只能眼睁睁看着倒计时的数字越来越小，他不得不接受这次轮交游戏挑战。

果然，游戏里的闹铃声响起，年轻人却没有按规则停止，而是保持埋在小主播身体里的姿势，向其他人提出倡议：“这种不尽兴的游戏就别再玩了吧，接下来各凭本事如何？”

警察表示赞同：“那把他解开吧。”

厨子第一个附议的，可惜他的位置太远，被近水楼台的总裁抢了先。束缚手脚的锁链一解开，小主播就被抱了起来，花穴里还牢牢钉着年轻人的性器。

两瓣臀肉被大力掰开，火热的硬物抵着冷落许久的后穴，借着体重一口气顶开括约肌，吮吸占满了整个肠道。

双重性刺激在小主播下身炸开，恍若被电击猛地击中，但崩溃的哭腔都被埋进口腔的粗大性器堵得结结实实。

他不是没体验过这种全身都被塞满的性爱，但这一次显然更加过分，连双手都被强硬地塞入两根炽热的肉棒，胸口的两粒乳头也惨遭蹂躏，粗暴地拉扯。

然而，小主播却什么都看不到。谁在操他，谁在咬他，谁又把鸡巴贴近他的嘴角，和另一根鸡巴争夺上面这张嘴的使用权。

还有神志恍惚中，似乎隐约响起的开门关门声，以及来人不满地抱怨：“什么啊，你们怎么都开始了。”

而这只是自助餐的开始，他的任务是喂饱进入房间的所有人。



