07 Omega，是什么鬼？


既然榜一大哥都发话了，秉着吃人嘴软、拿人手短的精神，白宇买下了那套奇奇怪怪又琳琅满目的调教套装。

当然，他会毫不犹豫地下单，也是因为不知为何，全商城里只有这套套装在打折，原价1500金币直降到只需15金币，不心动的人是小狗。

白宇觉得自己捡到了个大便宜，非常开心。直播间里的粉丝们也觉得他们捡到了大便宜，当天晚上投票帖里就把“训诫室”的选项刷上了断层第一。

不过当晚最热的帖子不是投票帖，换上了几个铿锵有力的大字。

《请天方日谭尊重玩家体验！！！！》

四个感叹号用的emoji，红色，极其抢眼地占领视觉高地，可惜小主播没看到。

他在摆烂。

说实话，这三天的游戏体验除了打开了直男新世界的大门，也打开了直男自我怀疑的大门。

在莫名其妙游戏里小菊花开苞前的二十多年人生里，白宇从未有一刻怀疑过自己的性取向。他还是特别俗套的网红审美标准，就喜欢胸大细腰的漂亮妹子。

最好眼睛大大，睫毛长长，皮肤白白，容易害羞，一逗就脸红的那种。

之所以二十多年还未脱单，白宇也只觉得是缘分不到。从没想过自己居然会在一个色情游戏里，给男人口交，甚至屁股里捅大鸡巴，还不止一根大鸡巴，就能被操射操尿。

最大的问题是，他还因为游戏NPC拔屌无情，真情实感地受情伤了！

真是某种程度上的天方夜谭。

隔离期间，手边没花，也舍不得去掰硕果仅存的白菜叶子，白宇就只能去拔鸡毛掸子。

“我是gay，不是gay，我是gay，不是gay，是gay，不是gay，是gay……”

好在经纪人打进来电话，救了鸡毛掸子一条命。

这次经纪人说话很客气，可能是这三天里白宇给他挣了不少钱。他上来就非常油腻地夸奖了白主播这段时间兢兢业业、勤勤恳恳的直播工作，还充分表达了游戏尺度有点大，但领导相信白宇同志是个钢铁直男所以不要有心理负担，掰扯了半天才说重点。

原来是金主爸爸特意关照的慰问电话，对昨天游戏设定里的bug给白主播带来的伤害道歉。所以金主爸爸出面和平台方协商，昨晚的所有直播收益平台抽成部分由金主爸爸出，收益全都给白主播。

白宇之前的懊丧瞬间一扫而空，光想着那数字都心花怒放，差点拿着电话满屋子跑。

白宇：“哥，你让金……等等，金主爸爸叫什么？”

电话里的经纪人一愣，好像在征求边上人的意见，等了几秒才说：“你就叫他金主爸爸吧。”

白宇还沉浸在挣了一笔巨款的快乐中，不疑有他地爽快承诺：“那行，哥，你让金主爸爸放心，我一定保质保量完成14天游戏直播任务！”

经纪人也很快乐：“行！就等你这句话！哦对了，我还要跟你说件事。”

白宇问：“啥事儿？”

经纪人：“就这游戏更新需要时间，其他的场景啊都还在调试，只有一个场景是已经完善好的，叫‘婚礼’。这本来可是个高阶场景呢，现在直接开放，你真是赚到了。”

婚礼？听起来有点浪漫，比“公厕”、“训诫室”这种好多了。

白宇毫不犹豫，一口答应下来。

临挂电话，经纪人突然说：“还有，这个场景是A……”

又好像被旁边的人叫住，白宇听见经纪人仿佛捂着手机收音孔，对那人恭敬地说了声好，再对着白宇说：“没事了，这不重要，你明晚好好直播吧！”

白宇也没多想，满心欢喜地挂了电话。

等第二天白宇打开游戏，才意识到自己昨晚应该是漏掉了一个非常非常非常重要的信息。

不是，Omega是个什么鬼啊？我还卡西欧呢！

而且……

白宇略微紧张地环顾四周，其他的灯光一盏未开，只有一道追光灯打过来，让他成了全场焦点，台下一桌桌的人齐刷刷地往这边看。

一个眉目长得与他有几分相似的年长男人，笑着牵起白宇的手，轻轻拍了拍：“紧张吗？”

白宇点了点头。

刚加载出场景，就发现自己正要结婚，说不紧张肯定是假的。

洁白的长廊尽头，有一个身材颀长的男人站在那里，看不清楚脸庞。好在上个场景里白宇刚以人妻的身份出轨过一次，不至于对男男婚礼过分惊讶。

司仪还在夸张地念着台词：“此刻，我们的新娘带着款款深情，从爱的密林而来，他敬爱的父亲陪伴着自己心爱的Omega，走向圣洁的婚姻殿堂，走向另一个最爱他的Alpha！”

白宇连恋爱都没谈过，却意外在游戏里结了两次婚。

他看了看台上的男人，想，这应该就是这轮游戏的攻略对象吧？能够浪漫地在铺满玫瑰的大床上，来一次舒舒服服的性爱，还是很令人期待的。

缀满百合的洁白礼台越来越近，男人的面庞也越来越清晰。

白宇嘴角的笑容一僵。果然，是那张熟悉的建模脸。

只是年龄看起来略长些，头发高高梳起露出硬朗的眉间，含笑的眼角缀着细纹，风流儒雅、神采英拔的帅大叔。看向白宇的时候，深邃精致的五官像是润了层光，缱绻而深情。

游戏中的父亲把白宇的手，缓缓交到这个男人的手中，白宇被他掌心里的温度烫得心颤。

有轻柔暧昧的清香，萦绕在两人之间，甜丝丝的，又带了点琥珀木调的稠。

白宇心里想着舞台上的香氛真好闻，后颈不知为何渐渐升温，气息都有些热。

仪式还在进行，白宇却有些晕乎。进入化妆室的时候，他的脑海里只剩下舞台上新郎亲吻新娘时，那个温暖柔软的触感。

玩了四天游戏，这还是他第一次被如此怜惜，恍若捧在手心呵护着。

果然是高阶场景吗？这破游戏还是有好的地方的。白宇想着。

然后，一个混小子踹了门就进来了。

带着盛怒，和不知为何极具压迫感的冷水气息。

是与今日的新郎长相酷似的年轻人，锋芒毕露、青春张狂的漂亮皮囊。

他一步步靠近白宇，那强大的压迫感犹如一堵无形的墙，把白宇逼到了化妆桌边。

白宇的后颈，似乎有条血管在不安分地勃勃跳动，连震着心脏，有微妙的热流徐徐蔓延。

几乎是下意识的，他抬手撑住了年轻人的胸膛：“离远点，你让我不舒服。”

年轻人的表情有一瞬间扭曲，他冷笑了一下，更强势地压了过来，双手撑在白宇身后的桌上，将白宇牢牢困在自己怀里。

浓郁的冷水气息，仿佛缓慢而上的冰川，将白宇整个人淹没，快要无法呼吸。

在一片冰凉冷冽的味道中，有丝丝缕缕的甜味渗了出来。

年轻人故意把灼热的吐息，呵在白宇微微颤抖的后颈：“不舒服？你说，我哪次没把你操舒服……小妈？”

“什唔……”白宇还来不及惊讶，年轻人张开了嘴，叼住他后颈一处的皮肉，用犬齿威胁似的研磨。

那寸皮肤敏感极了，只被轻微地触碰就让白宇浑身战栗。一直以来压迫着他的冷水气息从毛孔里透了进来，冲击纠缠着混沌的理智，连四肢都变得虚弱无力。

最恐怖的是，仅仅如此，白宇感觉到自己湿了。

好在猛兽还是放开了瑟瑟发抖的猎物。

年轻人松开牙关，舌尖轻舔了下渗出血珠的细小伤口：“要是我现在就标记你，或者更早的时候就标记你，你是不是就不会嫁给他了？”

标记？什么标记？混乱的大脑无法思考，只莫名在年轻人的话中，听出了点委屈的意味。

令人窒息的威压渐渐散去，成了缠绕周身的湿润空气。

年轻人还保持着方才的姿势没有动，语气却软了下来：“别嫁给他，好不好？明明是我先来的啊……”

没了之前奇怪的感受，白宇的大脑也开始重新运作。然后，就是脑海里排着队经过的一长串问号。

所以，这又是个恶俗狗血修罗场故事？后妈是儿子的旧情人什么的，为了省那一笔捏脸费，真是什么情节都编的出来啊。

但两个人白宇真的应付不了，上一回游戏里的双龙入洞已经足够印象深刻，他不想这一回游戏又被两根大鸡巴捅。而且就三次的游戏经验来看，任务对话框出来后，一切就只能照着完成任务的方向进行，再没保护小菊花的可能性了。

于是，白宇决定当机立断，亲手斩断他与这便宜儿子的乱伦情缘。

“不好。”

年轻人的身体一僵，冷水气味瞬息散开。他放过白宇，后退半步，垂下眼，看不清楚里面的情绪，好久才低声道：“知道了，小妈。”

说罢，转身出门，那满屋的冷水味道随着他撤出了些，却还留了点残香，回荡在空气里，勾得白宇心痒，屁股里的水还在蠢蠢欲动地往外渗。

幸亏他今天的礼服是纯白色，看不出水渍。

白宇扭着腰，努力在镜子里检查自己的屁股。是因为上一回游戏里“汁水淋漓”技能被开发了吗？这还能跟开了水龙头似的止不住的吗？

就在白宇满心哀叹时，有人绅士地敲了敲门，问他方便进来吗。是白宇今天的丈夫，名字都是他从礼堂外的新人贺词上看来的，叫罗勤耕。

白宇有些心虚，怕自己对着人儿子屁股流水的事情被发现，又不敢直接坐在皮质沙发上，只能小小倚着桌沿，说可以进来。

不得不说，虽然是同一张脸的建模，老男人是真的有老男人的风韵。

罗勤耕进了屋，举止得体地关上门，见白宇没坐，就陪着他站在一旁，问：“浮生来过了？”

浮生？那小崽子叫罗浮生啊。

虽然不知道罗勤耕怎么一下就发现的，但白宇觉得自己已经很严肃地拒绝完小崽子了，除了屁股有点湿别的都很正，就老老实实承认：“嗯。”

罗勤耕牵起白宇的手，摸了摸无名指上的戒指：“他又为难你了？”

白宇想说没有，但又觉得确实有点难堪，就没回答。

罗勤耕叹了口气，从口袋里拿了片类似绷带的贴布，取下油纸，轻轻地贴在了白宇方才差点被小崽子咬破的后颈上：“我知道你不想破坏我们父子关系，但那小子婚礼当天逼你发情，明显是故意的。”

发……发什么？

被风吹凉的裤子布料，还紧紧贴在屁股蛋上。没想到贴布一贴，残留躁动的血液奇迹般慢慢平静下来。

罗勤耕：“一时找不到抑制剂，先贴屏蔽贴应急吧，等敬完长辈就早些回去休息吧。”

白宇用手摸了下那块被叫做“屏蔽贴”的东西，听名字以为自己脖子里埋了什么芯片出了bug，需要屏蔽信号，但摸起来意外的柔软，肉色的肤感质地。他不清楚“发情”和“抑制剂”、“屏蔽贴”有什么联系，只要身体不在失控地发热和分泌水分就好。

罗勤耕体贴地为白宇留下更换衣服的时间，又帮他挡了源源不断递上来的酒，像个称职的模范丈夫那样。白宇的家庭虽然不算富裕，但父母恩爱、邻里和睦，他从小就想着自己以后也要找个像妈妈一样的好老婆，组成幸福快乐的家庭。

尽管是在游戏里，尽管在这个家庭中扮演的角色出了点小差错，可白宇还是不可免俗感觉到了幸福。

一圈酒敬下来，罗勤耕像是有些醉了。他轻轻倚靠在白宇肩上，木质的味道若有似无，一丝不苟的头发散了几撮，搔着白宇的耳廓。

白宇微微偏过头，罗勤耕的脸几乎贴着他的脸，能看见因醉酒泛红的眼眶，和微微颤抖的睫毛。

白宇小心扶住罗勤耕：“喝醉了？”

罗勤耕没有睁眼，用略微含糊的声音说：“对不起。”

白宇不知道为什么罗勤耕要在婚礼当天对自己说对不起，也不清楚突然蒸腾而起的酸楚从何而来，就好像被人紧紧揪住了心脏。

他开口，却似不是自己说的：“没关系，我应该的。”

罗勤耕哑声道：“你应该告诉浮生的，告诉他你这么做，完全是为了保住他今后在公司的地位。等我死了，你们还能……”

白宇一边听一边感慨，搞半天不是三人修罗场，是无私奉献小圣父啊。这个剧本他不喜欢，白宇不想做小圣父。他宁肯和爱的人为还房贷努力奋斗，也不会为了钱去和一个自己不爱的人结婚。

不过之前拒绝小崽子的话都已经说出口了，估计游戏走向被他改得差不多了，为防止再次双龙，白宇干脆利落地拒绝：“我们已经没有可能了。”

罗勤耕不再劝说，他起身，揽住白宇的腰：“去休息吧，我醉了。”

进洞房自然是要闹的，但毕竟是上流社会的上流婚礼，也就口头上闹了闹。被连着祝福了一路“早生贵子”“早日老来得子”什么的，过分理所应当到白宇都快觉得男人生孩子是天经地义了。

进了房间，关了门，白宇就开始等任务框跳出来。可直到两个人分别洗完澡，换了睡衣，同床共枕了，整个游戏界面都没有任何动静。

在一旁沉睡的罗勤耕也没有任何动静。

白宇跟死鱼一样盯着天花板许久，幻想中的洞房花烛没有半点迹象，只有罗勤耕平缓的呼吸声，和背对着他的后脑勺。

就这么安静地等了会儿，困意渐渐袭来。强大的职业道德让白宇乖乖起床，直播“睡觉”，又不是真的直播睡觉。

他在房间里晃荡了一圈，没发现有什么可以触碰的剧情，就打算出门看看。

一打开门，就看到了倚着墙的罗浮生。

听到响动，罗浮生抬眼朝白宇望过来。他先是一愣，而后目光下沉，扫过白宇贴着屏蔽贴的后颈，最后固定在丝绸睡袍敞开的胸口。

罗浮生的语气极淡：“新婚第一天，大半夜袒胸露乳地往外跑，我爸是满足不了你吗？”

白宇低头看了眼仪容，睡袍有点宽松扣子解到第三颗，整片锁骨都露了出来。虽然他本质一大男人觉得这也没啥，但罗浮生刚刚的话语确实惹得他不快了。

白宇拉紧衣襟，很不客气地怼回去：“比你三更半夜听爸妈墙角好。”

罗浮生显然被“爸妈”这两个字激怒，他恨声道：“你真的这么想做我小妈？”

不，我只想完成游戏任务。白宇想着剧情里的自己好说歹说也是爱罗浮生的，就没生气，心平气和地承认：“没错。”

但罗浮生的胸膛却起伏得更加厉害，他像是盛怒得睁红了眼尾，攥着拳头的手都在微微颤抖。他的眼睛直勾勾地盯着白宇的后颈，就好像那一块皮肉有着怎样无可比拟的意义，需要急切地拆吃入腹、占为己有。

可好一会儿，罗浮生都没有动作。

白宇又闻到那个令他浑身躁动的冷水气息了，他下意识地抬手摸了下屏蔽贴，但它仿佛失去了功效一般，罗浮生身上的味道令他腰酸腿软、心乱如麻。

白宇想转身回屋，却被从背后轻轻拥住，有微凉的鼻尖在磨蹭他的后颈，透过那片似乎毫无作用的屏蔽贴，轻嗅他的气味。

“骗人。”

话语里的深情让白宇措手不及。

这不是个没营养的色情小游戏吗，为什么突然搞如此复杂的感情戏？剧情里的情感浓郁，已经远远超过了白宇二十几年情感史的厚度，他根本想不到要怎样去回应罗浮生。

罗浮生却把白宇的呆愣当做了默认：“我知道你有苦衷，没关系，我都原谅你了。”

“我原谅你了，”他一下又一下，吻过白宇的鬓发，吻过白宇的耳垂，最后，把吻落在了屏蔽贴上，“你没让他标记你。”

又是标记，这和后颈的这块皮肤有什么联系吗？

然后，罗浮生用牙齿，撕下了白宇脖子上的屏蔽贴。

花香弥漫，是玫瑰。却像是融了蜜，甜腻腻的。被冷冽的冷水裹挟，成了湿漉漉的甜。气味铺天盖地地涌来，快要将白宇淹没。

“闻到了吗，你的信息素？”

高热的胸膛贴在白宇的脊背上，震耳欲聋的心跳此呼彼应。

“它在等你……”

白宇被恍若春药的暧昧气息熏得头晕目眩，身体在迅速升温。

欲望来得让人无法设防，扑天漫地的微凉水雾宛如天罗地网，将玫瑰笼罩，把花瓣打湿。颤颤巍巍的、可怜兮兮的，滴着水。

白宇恍惚着呢喃：“……等什么……”

猛兽亮出尖锐的犬齿，轻而易举地咬破了猎物脆弱的皮肉。有什么冰冷却又灼热的液体，顺着咬开的创口注入白宇的身体。

疼。

然后是从后颈迅速蔓延开来的热流，冲刷至四肢百骸，比交合更直白深刻的交融在血液里纠缠，一阵又一阵，掀起难以言喻的热潮。

视野开始混沌，白宇感觉自己的力气仿佛被慢慢抽干，只剩下一具渴望爱欲的空巢，等着被更加凶猛的欢愉填满。

罗浮生捞起白宇疲软的身体，舔了下咬开的腺体，手沿着大敞的领口钻了进去，按在白宇燥热的心口。

“等你发情。”











