

“那我是不是也能操你？”

此话一出，乔一成和林楠笙都愣住了。

“林风，刚才是因为……”林楠笙或许是想帮乔一成解释什么的，但被暴怒的林风大力推开。

向来叛逆不服管教的学生眼神阴冷，仿佛还能依稀辨认出隐忍的盛怒和厌恶。

“滚！”

林楠笙被学生离经叛道的举动，震惊到说不出话来。他身份尴尬，作为一个理论上的外人，他无法插手别人的家务事，但又明明上来就和学生的监护人发生关系被撞破，此刻走也不是留也不是，只能眼睁睁看着林风一把将他因性事疲软无力的继母扛起，当他是空气般径直上楼。

显而易见，肩上的Omega正在发情。

滑腻的液体淌得股间腿根到处都是，属于另一个Alpha的信息素，无比鲜明地从乔一成汗湿的皮肤丝丝透出。

所有的信号都在告诉林风，乔一成的生殖腔被别的Alpha捷足先登了，那个充满暖液的柔软腔体可能灌满了其他男人的精液。

问题是乔一成居然还很愉悦，Omega信息素肆意泄出，过于甜腻的味道齁得林风舌根发苦。

湿意侵袭眼底，林风感到有莫大的委屈哽在喉咙，难以下咽，但他咬着牙忍住了满腹怨愤。

对待不乖的母亲，他有更重要的事情要做。

林风踹开二楼主卧的门，将乔一成扔在了柔软的被褥中。

这是自从性别分化后，林风就再也没能进来过的，母亲的卧室。

“林风你别乱来！”

乔一成想用监护人的身份厉声呵斥，但来自Omega的本能不由自主地开始害怕。沙哑的嗓音落入林风的耳中就变了味，成了恼羞的怒嗔。

向来乖顺的继子，好像突然变了个人似的。强烈的信息素仿佛密不透风的浓云，冷冷地笼罩和压制，快让乔一成难以呼吸，他无法克制地微微颤抖。

年轻的Alpha盯着衣冠不整的母亲许久，突然笑了。

“你很怕我？”

他缓缓转身，关上房门。

乔一成听到了清晰的落锁声。

向他走来的林风带着笑：“你怕我做什么？”

乔一成感受到了被捕食的危机，撑起酸软的四肢手脚并用地想要逃离，却被继子锢住脚踝拖了回来，右腿高架在宽阔的肩膀上，用最令人羞耻的姿势，露出糊满淫液的肛口。

刚刚被唤起的热潮又一次在体内叫嚣着奔腾，轰的一声炸裂，漫延至四肢百骸。

乔一成感到恐慌，他用力挣动双腿：“林风你放开我！”

年轻的Alpha却显得尤为冷静，他居高临下地注视着乔一成，看不出多余的情绪。

“怕我操你吗？妈妈。”

林风的动作不急不躁，却无法撼动。他紧紧箍住乔一成的右脚脚踝，单膝跪床，顶开了乔一成企图合拢的大腿根。

Alpha信息素愈发强烈，乔一成根本无法抗拒继子如烈焰倾倒般炽烧的辛香。它们钻入每一个毛孔，勾着荷尔蒙作祟，把生殖腔被侵入的异物感具化成了男人火热的性器，刺激着分泌出更多的汁液。

后颈处覆盖着腺体的皮肤在隐隐发痒，渴望被Alpha的利齿刺穿，标记，彻彻底底染上别人的气味。

“放开我！”乔一成大怒，他猛地发力用脚踹开林风，做着最后的反抗，“林风你他妈是不是有病！”

但所有的反抗都不过是徒劳。

推拒的双手被林风的制服领带捆绑，高举束缚在床头。林风看起来并没有因为乔一成的话而动怒，他语调依旧冷静，只是信息素愈发浓烈。

“你才发现我有病吗？从三年前我在停尸房里看到你的那天起，我就病了。”

林风扣住乔一成的膝弯向下压，把过度使用的后穴完全暴露在眼前。

他眼睫微垂，盖住了眼底的情绪：“妈妈你知道吗？我和爸爸的信息素很接近。”

忽然，林风像是想到了什么，自嘲般嗤笑一声。

“你当然知道，你怎么会不知道呢？自从我分化以来，一个被人标记过的成年Omega，却发情到连抑制剂都无法压制热潮，稍微闻到一丁点我的信息素就会高度亢奋。发情起来不管不顾整晚都要塞着跳蛋，第二天连腿都合不拢。这么明显的身体反应，你怎么会不知道呢？”

“你……！”有恶寒从脚底攀爬而上，让乔一成脊背发凉。

他听见继子继续平淡地陈述：“我一直在注视着你，妈妈，关于你所有的一切我都知道。”

“我知道你喜欢在塞进跳蛋后，再用按摩棒将它顶到生殖腔附近，把那团软肉震得到处是水，整个房间都甜甜的，那股味道第二天都散不去。”

林风用指尖抹去后颈林楠笙留下的血珠，又抚过被揉捏到红肿的乳尖。

被肏开生殖腔的Omega无可避免地发生体质转变，乳头像是为产奶做准备般充血舒张，轻微地触碰都能让乔一成腰肢发软、呼吸急促。

“我也知道你喜欢骑乘，一边不让那个软饭男碰你的生殖腔，一边又自己偷偷地用肉冠磨蹭。明明又骚又浪，还要对着别人装矜持。”

滚烫红肿的穴口还沾着别的男人的精液，林风不紧不慢地掰开极度充血肿胀的穴口，还未完全闭合的肉壁像渴求被浇灌的花朵般绽开，蠕动翕合着吞吮林风的手指，涌出大量分泌的淫液。

“我还知道你的前列腺很浅……”

林风轻描淡写地戳摁凸起的肉核，逼得乔一成短促地惊叫，眼尾一瞬间泛起红意。

“不要……林风……！”

年轻的继子勾起唇角，一脸无辜纯洁地得寸进尺，在最让母亲难以招架的地方肆意抠挖：“刚才在客厅里，老师肏得妈妈爽吗？”

乔一成咬着牙拧紧眉头，低声呜咽着抗拒：“……快停下。”

“看来很爽，妈妈的骚穴里面全都是水，把我的手都弄湿了，”林风又插进一根手指，在微微翕合的穴口里翻搅，拉出黏腻的银丝，他用指尖搓了搓黏腻的淫液，冷笑着问，“那妈妈有没有让老师操进生殖腔？”

乔一成痛苦地喘息：“……闭嘴！”

林风猛地捅进三根手指，抵着敏感的凸起快速抽插戳搅。尖锐凶猛的快感恍若电流般击中了乔一成，他惊叫着弹起腰，露出纤细的脖颈，刚被肏开过的腔体抽搐着剧烈收缩，恍若潮吹一样喷涌出淋漓的淫水，浇了林风满手。

“看来……妈妈的里面被老师很好地照顾过。”林风抿着嘴，眼底变得愈发幽深。

他撑开还处于高潮余韵中的肉穴，指尖不间断地戳弄肿胀挺立的肉粒，让温热的体液断断续续地吐干净林楠笙射在里面的白浊，直到恢复清澈的透明液体，才放过被指奸到战栗的乔一成。

“但这本该都属于我，不是吗？”


——


得偿所愿的滋味会是怎样的呢？

林风在年少狂乱的春梦里幻想过无数次，却从未想过这一天真的会到来。

他不顾乔一成带着哭腔的咒骂和哀求，掰开那个熟红的淫乱肉洞，噗嗤一声，径直顶了进去。

母亲的体内柔软又潮湿，几乎毫无阻碍地让让林风捅到了底。他感觉自己像是肏进了一团从内里缓缓融化的奶酪，濡湿的媚肉紧紧绞着入侵的东西，每一次抽插搅弄，就会有黏腻的淫秽水声传来，把交合处浇得湿淋淋的。

空气里都是Omega香甜的樱桃利口酒气息，醺得他如梦如幻，似醒似醉。

原来这就是Omega，可怜又放荡，坚韧又脆弱。轻而易举就能勾动最简单直白的情欲，无论怎样淫乱的姿势，怎样悖德的交媾，都可以毫无羞耻般向任何坚硬火热的肉具打开身体，放任他们把最肮脏最下流的欲念悉数灌入。

乔一成又低又哑的声音成了催情剂，林风恍惚间辨认出类似“畜生”、“不要脸”的字眼，却像是床上调情的dirty talk。

想要把乔一成弄脏弄坏的邪恶念头不断膨胀，让林风仿佛精虫上脑，更加凶狠地肏干自己的继母。

年轻Alpha汹涌着欲望，经验和技巧都贫瘠得可怜，他不讲究什么角度和频率，只会掐着乔一成的膝窝莽撞地猛肏。但这种最简单粗暴的抽插最让人吃不消，直白明了不给任何喘息的捣搅操得乔一成颤抖着，几乎哽咽出声，忽高忽低的呻吟支离破碎。

林风不得要领，又是初尝禁果，不久便快速挺动腰腹，把第一泡浓精泄在了继母的肠壁中。

不应期的斑斓噪点缓缓褪去，林风终于看清了乔一成满是泪痕的脸。

悖乱的伦理让林风的头脑停滞了片刻，他仿佛这才醒悟过来自己到底做了什么。

乔一成已经不再挣扎，他仰躺着平视，湿漉漉的睫毛挂着泪水，视线似乎穿过林风望向虚空，束缚在床头的手腕上浮起捆绑后的紫红淤青，连苍白的脚踝都被没轻没重的继子捏出指印。

那么美，却又那么令人怜惜。

感觉到林风的呆愣，乔一成冷睥过来，哑着嗓子开口：“够了吗？”

林风一愣，向后退了一步，还未疲软的性器从湿腻的肠壁中滑出。

被过度操干的穴口已经闭合不上，一汩汩涌出混则精液的透明淫水，丝丝滴落在深色的床单上，淫靡不堪的腿根微微颤抖。

还不够。

林风想要的，远不只是乔一成的肉体。

他想要更多。

想要刺破那层皮肤，用自己的信息素完完全全覆盖父亲的气息。想要肏进乔一成的生殖腔，在那里成结、射精。想要堵着那个狭窄的口子让精液灌满整个宫腔，让乔一成怀上自己的孩子。

他这么想，也这么做了。


——


乔一成的双腿又被掰开，那根发育得过分良好的粗大性器再一次插了进来，但他已经被完全肏开了，根本没有任何拒绝的余地，只能任由林风的肉棒在肠壁上捣搅试探，寻找另一个翕张熟软的穴口。

意图昭然若揭。

“林风！你不可以……啊！”乔一成气得低吼了一声。

这是他仅存的，最后的力气，却被残忍撞击肠壁的力道轻易撞碎。

林风一言不发，变换着角度大出大进，茎头抵着肠壁一寸寸碾压，很快就找到了那个渗出温热液体的小口。他猛地挺腰重重一顶，龟头毫不怜惜地顶开紧窒柔嫩的生殖腔口。

乔一成忍不住失声惊叫，在绵长而又密集的快感下痉挛般战栗着。生殖腔遭到残忍的侵犯，过分凶猛的抽插让乔一成几乎意乱情迷，无意识地跟随着碰撞的频率摆动腰肢，浑身像是刚从水里打捞上来一般湿漉漉、汗涔涔。

“不可以……林风……”

一遍又一遍，乔一成仿佛哭泣般乞求。

但年轻的Alpha置若罔闻，有力的腰腹快速地挺动，往那团柔软的腔道里大力撞击，沉默地催促继母放松，似乎要将那个狭小的腔口顶得移位。

被反复肏干的腔壁又麻又胀，乔一成难以忍受地挺起腰，却被林风掐着细腰拎起，狠狠地往自己的肉棍上摁，猛力抽插几十下后，终于卡着腔口成结射精了。

一股股温热的液体冲刷着柔嫩敏感的腔壁，年轻人的射精量很大，宫腔被完完全全撑开灌满，还有不少挤出肉道，把腿根染得一塌糊涂。

林风闭上眼，缓缓俯下身，像是要亲吻乔一成半启的唇，但终究还是在触碰前停下。

他听见乔一成虚弱的呢喃。

“……求求你，林风……你不可以……”

林风清楚有些事情他不该做，但他更清楚有些事情如果现在不做，可能以后就再也没有机会了。

林风抬起左手，用掌心覆盖住乔一成的眼睛。

稍稍用力，偏过乔一成的脸，露出细长的脖颈。

“对不起，妈妈。”

这个简单的称谓让身下的人猛然一震，林风感到掌心里泛起温热的湿意。

林风的心脏重而缓地跳动了一下，张嘴的动作却依旧没有丝毫迟疑。

Alpha的犬齿尖锐锋利，轻而易举地刺破人类的皮肤，咬破了Omega隐藏的腺体。

属于林风的信息素顺着血液灌满乔一成的身体，仿佛整个人都浸润在林风的气息中。可口的樱桃酒染上热烈的木调辛香，浑身散发出像是酒已醒好的熟甜。

三年了，洪翼舟的气息早已随时间慢慢淡去。

他的儿子却执拗着、凶狠地，把之死靡它的毒液渗入乔一成的筋脉骨髓，把两个人的命运死死捆绑。

“我可以。”


——


乔一成失踪了。

刚被标记过的Omega表现出对配偶的极度依恋，林风这个小屁孩莽莽撞撞就把经验丰富的少妇标记了，突然爆发的情欲让他措手不及。

连着七天，林风感觉自己的性器几乎没从乔一成身上拔出过几次，昏天暗地地做爱，快要把精液洒满房间的每一个角落。

过度纵欲的后果，就是热潮过后，混蛋小子结结实实睡了一天。

等到林风终于迷迷糊糊地起床，本该因激烈性事下不了床的乔一成却失踪了，连行李都没带几件。

乔一成给自己放了个为期三周的年假。

极短的时间内身上发生这种惊世骇俗的三流狗血剧情，乔一成一时不知该如何面对林风，也不知该如何继续守着那个家等待洪翼舟回来。

他需要给林风，也给自己，更多冷静思考的时间。

所以从漫天的情欲中脱离的当天，乔一成就支撑着疲软的身体落荒而逃。

环城的出租车绕着繁华的外滩转了三圈，乔一成终于从手机里翻出了那个被他刻意遗忘多日的邀请。

【一成，你种的昙花要开了，过来看看吗？】

初恋情人时隔多年的邀约，竟然是这种柴米油盐般的小事。这对别人来说可能就是肤浅至极地借口，对那个男人来说却又显得理所应当。

乔一成本觉得可笑，但现在想想，还有什么比被自己的继子标记更可笑的事。

好久不见了，去见见他也好。

乔一成把那个名字在心中咀嚼了一遍，像是要咽下陈年的苦茶，只在舌根品出点回甘。

“井然啊。”



TBC

