*这章讲甜甜（？）的初恋

——

等乔一成打着飞的飞到罗马，自然已经不存在看昙花开这种浪漫事儿了。

乔一成对着满院子花团锦簇里唯一的一盆光杆子，很不客气地嘲笑道：“这是昙花？”

井然在身后笑得水光潋滟：“给你发完信息的当晚就开完了，非常不给面子，果然是谁种的花像谁。”

乔一成不服气：“我都特意请假过来了，还不给面子啊？”

自从婚礼上见了一面后，乔一成已经很多年没见过井然了。虽说当年为了各自前程和平分手，也约定了即便是日后相见也要大大方方做朋友，可真要下定决心在婚后单独去见前男友，乔一成也有些犹豫。

井然是乔一成的初恋。

初恋这个名词，总带着点意犹未尽的美好憧憬在里面。

无论是肤白貌美的脸庞，温文儒雅的性格，还是优渥富裕的家境，井然都很配得上“初恋”这个词。

反正高中就颜癌晚期的乔一成，第一眼见到井然就把“怦然心动”这个名词具象化了。

谁的少年时期不会喜欢一个两个优秀又好看的老师，乔一成也是。那时候他才刚琢磨出自己的性取向，又分化不久，不爱贴屏蔽贴打抑制剂，Omega激素随随便便就肆意乱窜。

虽然是Alpha，井然的气息却很柔和，带着粉调质感的芬芳。

乔一成经常在井然靠近了讲题时，闻着老师柔软发梢的香气，气血上涌，甜酒味儿的信息素就开始在两个人周身萦绕。

勾引的意味很足，带着少年不顾一切的莽撞。但每到这种时候，一向有求必应的家庭教师总是不为所动，把没听进去几个字的学生推开，多情的眉眼里像是藏了幽深的墨潭。

直到成年的Omega考上井然在读的大学，羊入虎口。

乔一成上大一的时候，井然已经大三了。专业课多，跟着导师干活也多，同济的宿管阿姨又是出了名的铁面无私。乔一成难得能进几次井然的宿舍，还得在其他三位赶工的学长面前装作普通学弟，偷偷摸摸地亲两口，摸两把，顶多就是在学校周边开个房很有底线地口交。

等井然保研后在学校外租了房，乔一成压了许久的色欲把胆子都憋大了，将后颈的屏蔽贴一撕，买了盒套半夜三更往井然家里跑。

一进门，就被扑面而来的Alpha气息熏得晕乎乎，原本充满了气的一颗小色胆，咻的一下缩没了影，对着漂亮高大的长发大美人哆哆嗦嗦。

井然把清瘦的少年抱了起来，放在了玄关的门边柜上，顶开乔一成的双膝，轻轻捏弄挑逗Omega敏感的腺体。

眼神似笑非笑：“一成，你发情了。”

就像现在这样。




这件事不需要井然提醒，乔一成自己清楚得很。

自从林风那个混小子趁人之危，强硬地覆盖掉洪翼舟的信息素，完全标记了乔一成之后，他的身体就渐渐出现了某些难以启齿的变化。

被完全撑开、浸满精液的腔体不时涌起欲潮，空虚的焦灼感与残留的异物感相互交叠着出现，把乔一成牢牢困在发情的煎熬中。

想要做爱。似乎连身体里那个小小的腔体都在抱怨，抱怨乔一成离开他的Alpha。

来到罗马的头几天，这种感觉还不算特别强烈。井然为尽地主之谊，特意为乔一成请了一周的假，带着他满罗马的逛。但没过几天，不时焦躁的情绪，与不稳定的体温，还有双乳逐渐明显的胀痛感，这些微妙的变化全都指向了同一个结论。

乔一成正无可奈何地进入热潮期。

这其实没有道理，因为乔一成已经是个被标记过的Omega了，他本不应该受到其他Alpha信息素的影响。

所以，他只能把这归结为林风强行标记的结果。即便是相似的信息素毕竟难以真正相融，在血液里不可避免地相斥，反而将盛放欲望的容器搅得热潮翻腾。

好像是一种惩罚，虽然对乔一成不公平，他的身体正在莫名变得淫荡，即使井然非常绅士得体地收敛了所有气味，却依旧能被他闻出来，若有似无地烘烤着他，让他快要从内部开始融化。

愈发浓烈的暗香，乔一成整个人都开始昏沉。


——


恍惚中回到了那个火热潮湿的初夜。

第一次正面撞上Alpha的欲望，乔一成被井然低哑的嗓子一问，连喉咙都有些发紧：“胡说，我打了抑制剂的，忘了帖屏蔽帖而已。”

井然掀起眼睫，用一贯温柔地上目线望向乔一成，眸色沉沉：“那是……失效了？”

“可能吧。”乔一成小声呢喃。

他听见井然轻笑的气音。

拙劣的谎言像个浮在半空的泡泡，轻飘飘地不戳自破，乔一成红着脸，白色的衬衫因为汗湿贴在了瘦削的蝴蝶骨上，勾勒出若隐若现的秀美骨骼。

井然火热的鼻息在耳畔氤氲，温热的唇瓣从耳垂，一寸寸熨向后颈覆盖腺体的皮肤，舔去上面沁出的汗珠。

乔一成觉得自己仿佛连呼吸都停止了，紧绷着浑身肌肉，在井然的亲吻下战栗。

他所仰视的，美丽温柔、大方得体，永远能满足小小虚荣心的初恋情人，露出了乔一成陌生的，属于Ａlpha的凶狠一面。

乔一成有些紧张，沁汗的手指捏皱了井然后背的衣料。

井然叹了口气，收敛了部分信息素：“你在害怕？”

“没有。”乔一成嘴硬。

井然用鼻尖轻蹭乔一成沾了汗水的鼻尖：“你要是害怕，我们可以再等等，等你适唔……?”

尾音被乔一成撞上来的双唇堵住，青涩的Omega连牙关都在颤抖，却深吸一口气，小口小口地舔上井然的唇角。

后颈忽然被大力摁压，还没等乔一成回过神，就被井然夺去了主动权，撬开双唇，长驱直入。

狭小的玄关里充斥着两个人的信息素，温润的白麝香包裹着清甜的樱桃酒，丝丝柔柔的潆回缠绕、嵌入肌理。

这就是井然，无论是痛的、痒的、胀的、爽的，那些极端的感官刺激在他这里，都会被奇妙的中和，变得绵和舒适。

只是这种舒适，会创造一个至今令人遐想的初夜。

也会造成此刻令人尴尬的窘境。

乔一成几乎是在下车的一瞬间，发现了身体里将要按捺不住的暗潮涌动，他随便找了个理由留在车上，等井然走远后才露出破绽。

副驾驶座的车窗被打开，罗马郊区的凉风灌进车内，但空气中属于井然的暖香却始终挥散不去。乔一成无意识地夹紧了双腿，却阻止不了发胀发痒的生殖腔分泌出大量的粘液，汩汩地淌出，把内裤轻薄的布料完全打湿，黏在臀缝间。

乔一成万分庆幸今天自己穿了宽松的黑色运动裤，至少从外观上不至于过分难堪。但两条裤管空荡荡的，更方便了腿根裸露的肌肤相互摩擦。郊野较低的气温很快吹凉了渗出的液体，让吸满水的棉质布料变得更加粗粝，蹭得无比敏感的穴口恍若针扎般又痒又疼。

好在四周空无一人，连经过的车辆都很少，不至于让事态过分失控。乔一成在包里胡乱翻找许久，最后狂躁地把所有的东西通通倒了出来，才终于找到一瓶抑制剂。

注射式的，他却已经手抖到针孔根本无法对准血管，只能死马当活马医般一饮而尽，瘫倒在座位上剧烈喘息，等待药物起效。

强烈的酥麻感快要抽光乔一成体内仅存不多的力气，他已经感受不到自己是否还在不要命地向外释放信息素，下腹惴惴不安地骚动着，把浑身的血液都震得沸腾。

要是陈一鸣在就好了。

情欲被药物强制镇压，紧张的肌肉终于放松脱力，乔一成恍惚地想着。至少陈一鸣足够懂事，知道分寸，也不需要担心后果，不像林风。

他没有听见车门开启的声音，只觉得酸软的身体被拥进一个温暖结实的胸膛，Alpha信息素缓缓包裹侵袭而来，却没有什么进攻性，只是柔柔地与乔一成的气息相融。焦灼的信息素像是沉入恒温的大海，洗去躁意与焦灼。

口服让抑制剂的效用大大消减，一个身娇体软的Omega在信息素平稳前就与Alpha共处一室，这种危机乔一成不是没遇见过，下场自然也比较悲惨。

但井然没有趁虚而入，他只是有些担忧地摸了摸乔一成汗湿的额头。

“一成，你发情了，我送你回去。”


——


“我不要回去。”

乔一成在耍赖，他不相信自己身上的信息素浓得都要滴出汁水来了，井然还能做得成柳下惠，憋着不碰他。他难得嚣张地用腿根蹭了蹭井然扎眼的裆下，很不服气：“你是要把我送走，然后让别的小妖精来帮你灭火？”

井然很无奈：“只有你这个小妖精。”他刮了下乔一成的鼻子，“我现在就打抑制剂，不然易感开不了车。”

乔一成不乐意了：“我是哪里不好吗？信息素不好闻？”

井然一愣：“好闻的。”他有点搞不清楚乔一成为什么要这么问。

乔一成拧着眉：“我的脸长得不好看？”

井然连忙否定：“没有没有，很好看。”

乔一成差点就想直接脱裤子：“那是我屁股不够翘不够肉，激不起你的性欲？”

越来越不对劲，井然打断了乔一成的咄咄逼人：“怎么了？”

发情的生理反应让乔一成有些暴躁：“一个Alpha看到自己喜欢的Omega正在发情，第一个想到的居然不是操他，而是给自己打抑制剂送人回家，怎么想都奇怪吧？”

井然忍俊不禁：“别闹。”

乔一成却更生气：“我没有在闹，你别总把我当小孩。我早就成年了，生殖腔发育成熟都可以怀孕了！”

井然一顿，沉下了眸子，目光如炬：“有些话不能这么随便就说出口。”

乔一成很笃定：“谁随便了？”

他看见井然的眼底浮现笑意，说话却异常平静，像在陈述事实：“我只是怕你后悔。”

“我不后悔！”乔一成把敞开的领口用力一扯，偏过脸，把整个瘦削漂亮的肩颈暴露给井然。

“阿然，你咬不咬？”


——


“车里没有抑制剂了，我喝了最后一支。”乔一成虚弱地说。

“没关系，家里还有。”井然看起来并未受到乔一成信息素的影响，淡然地将他抱到车后座安顿好，自己去了驾驶座，“注射用的抑制剂可能会刺激胃，回去多喝点水。”

乔一成努力支起身子，靠在椅背上：“我是说你，井然，你被我的信息素影响了。”

井然没有停下系安全带的动作：“嗯，有点，得快点回家。”

“我们做吧。”乔一成说。

井然拉手刹的手一顿，很快又若无其事地说：“不算远，半小时就到了。”

“井然。”乔一成喊住了他，“我们做吧，你易感开不了车，我们两个相互影响，抑制剂撑不了那么久。”

井然轻笑，一如既往温柔低沉的气音：“你会后悔的。”

他永远都是这样体贴入微。乔一成跟着笑了：“后悔什么？后悔和老情人旧情复发打了一炮？相比之下，我更后悔出车祸死在半路上。”

井然还是启动了车子：“你对我那么没信心？”

引擎震得车身颠簸，湿漉漉的布料黏在臀缝里，随震动不断摩擦敏感的穴口。

乔一成摇了摇头：“我是对自己没信心。”


——


最后乔一成自然是没走成，并为自己没轻没重的挑衅付出了惨痛代价。

床上的井然凶狠得像是另一个人，让乔一成又害怕又喜欢。他们接过无数次吻，但此刻坦诚相对、肌肤相贴，那双柔韧的双唇像是含了电流一般，在乔一成的锁骨、乳头、小腹和性器留下酥麻的触感。

Omega的肉体早就渗出黏黏糊糊的汁水，被井然的指尖搅动出羞人的水声。乔一成虽说不是个热潮期就乖乖吃药的孩子，但头一次听到自己身体里发出这种湿润黏腻的声音，脸上臊得慌，想要把腿合起来，却被井然牢牢掌控着。

“呜……别……别弄了……”

倒不是说乔一成觉得自己被手指开发好了，而是隐隐约约看到井然纤长的手指扯出丝丝的银线，淫糜又色情。乔一成觉得自己怎么会如此淫荡，只用手就快要达到高潮，害羞到想要拒绝。

但他今天格外陌生的恋人却非常强硬，扣住乔一成的脚踝，突然加重了手上的力道，快速摁压肠壁上敏感的凸起。乔一成被戳得又酸又胀，下半身都酥了，惊叫着泄了出来。

靠后面就射精的感觉十分奇妙，乔一成还被困在高潮后的不应期里喘息。井然抽出手指，揉了揉稍稍被操开的穴口，扣着膝窝把乔一成的双腿压得更开，露出被拓出一个小口的肉穴。

乔一成只觉得后穴被滚烫的硬物强硬打开，粗硕的肉冠挤了进来，浅浅顶弄，把那一圈软肉磨得又烫又热，酥酥麻麻。

说不上痛，但确实不舒服，下腹满胀的异物感噎得乔一成几乎喘不过气来，下意识地收缩肠壁，却又被蛮横地顶开，一点一点，完完全全被侵占，仿佛每一寸肉褶都被粗长的性器撑开。

乔一成脑海里一片混乱，只能哆哆嗦嗦地呻吟，抓破井然的背脊。

井然操得又凶又猛，乔一成的穴口很快就被干麻了，闭合不上，根本含不住肉壁分泌出的淋漓汁水，腿根到处都是湿滑的淫液，泥泞不堪。双腿又酸涩到使不上力气，无措地挂在井然腰侧，随着耸动顶弄的频率晃动。

乔一成什么都不懂，只觉得新鲜又舒爽。井然每抽插一下，全身都跟过了电一样刺激，嘴边的狎吟根本控制不住。被操狠了，就会含糊地求饶，小声反复唤着“阿然”，把“轻一点”“慢一点”“太快了”在嘴里哼了个遍。

跟着井然的节奏又被操射了一次，青涩的Omega腰酸腿软，累得嗓子都哑了，也懒得管堵了满肚子的精液，窝在Alpha汗涔涔的怀里闭眼休息。

隐隐约约觉得下腹有个隐秘的地方酸酸得跳动，有点痒，便自己摆动腰肢，借着还深埋在体内的肉棍轻轻地磨蹭。外面蹭舒服了，又觉得里面痒，但蹭深了又细细密密地疼，总觉得没蹭对地方。

乔一成不太舒服，睁眼抬头想让井然帮他，却被恋人深不见底的目光吓到，像是被猛兽盯上的猎物，小小地噤了声。

井然双眼沉沉地看了乔一成许久，才渐渐恢复往常的柔和，伸手揉开乔一成眼尾的红晕。

“别乱蹭。”

说话的嗓音低哑，带了过度忍耐的干渴。


——


“没关系。”

乔一成还有些虚弱，抑制剂的功效已经完全消失了，整个车厢里如熊熊烈火般燃烧着浓到刺鼻的信息素气息。

井然当年的克制与隐忍，最终等来的不过是亲眼见着乔一成和别的男人结婚。

年轻的人妻早已不是当年那个懵懂无知的Omega，他熟练地趴伏下身体，撑着井然的胸膛微微前倾，抬起臀，滑出小半截性器，用手扶着坚硬的阴茎根部，让茎头在肠壁上摸索。

很快龟头磨到一处柔软的凹陷，乔一成深吸一口气，用力压下自己的屁股，将火热的性器塞进了湿热的生殖腔口。

像是舒服，又像是解脱，井然感受到骑在胯上的身体猛然一震，伴随着乔一成颤抖的轻喘，连香甜馥郁的信息素也是。

一切都熟得恰到好处。

车内空间不够，做不了大开大合的动作，乔一成就伏趴在井然身上轻轻摆动身体撵磨，黏腻的淫液在两人臀胯的贴合与分离中拉了丝，打湿了皮质的坐垫。

罗马的郊外很美，像一幅浓墨重彩的油画。两个人纠缠的肉体被照进车内的夕阳染红，透过车窗，在澄净的天际线投下剪影。

井然像曾经的每一次欢爱时那样，与乔一成十指相扣，却在左手指侧擦到无名指上扣着的戒指。

“洪翼舟失踪了。”乔一成的声音很轻很淡，像是耳鬓厮磨时的呢喃。

井然另一只手掐着乔一成汗湿的臀际，小幅度挺腰：“我知道。”

这种细腻绵长的搅动让乔一成的宫口都被磨开了不少，腔口的一圈嫩肉像是被磨肿了，又辣又麻。乔一成把脸埋进井然的肩颈，嗅着那熟悉而又久违的味道：“但我被别的Alpha标记了。”

不止一个Alpha的气息，缠绕在乔一成体内。尤其再次见到乔一成的第一面，他身上浓烈到令人窒息的味道，无不在暗示他被那个Alpha肏得多深多透。

井然下身操干的动作不停，分辨不清喜怒：“我也知道。”

“现在我却在和你做爱。”乔一成笑着望向井然，眼底却没有一丝笑意，“阿然，我已经变了，变得淫荡又放纵。”

井然的手从尾骨开始，沿着凹陷的脊椎向上滑，轻轻揉摁乔一成的后颈：“别这么说，Omega有很多事情都身不由己。”

身不由己吗？乔一成不得不承认，无论主观是否乐意，这具身体早已耽于性爱。

紧窒的穴口被阳具堵得满满的，却还是有大量的淫液从交合纠缠的缝隙处泄出。前方的性器已经射过一次，精液糊满两人相贴的下腹，但饥渴的肉壁仍然蠕动含吮着巨物进得更深。

“阿然，你后悔吗？”乔一成在问曾经井然的坚守，错过了最好的花期。

井然很想问，那你呢。

乔一成咬破了井然的后颈，那里退化的腺体散发出浓烈的Alpha信息素，但Omega无法标记Alpha。选择权，从来不在乔一成手上。

“如果当初你标记了我，我就可能跟着你来罗马，而不是像现在这样，在车里偷情。”

胯间的耸动让乔一成音调不稳，敏感的腔体痉挛般微颤着。

井然偏过头，亲吻乔一成绯红的眼角，替他说出了即便至今也未曾改变的答案：“但你并不后悔，不后悔没被我标记，不后悔和我分手留在国内，也不后悔和洪翼舟结婚……不是吗？”

乔一成沉默着没有回答，只是绞紧了体内的性器，喘着忽高忽低的呻吟。在气氛变得更加微妙之前，乔一成终于开了口，声音有些沙哑。

“对不起，谢谢你，阿然。”

井然却像是连乔一成的回应都猜到了一般平静：“你没有对不起任何人，一成，别把我想得太好。”

他动情地亲吻乔一成的后颈，眼睛渐渐冷了下来。

“我也是有私心的。”



TBC






